若大的中山医院，住院一周，血透患者，不安排血透，一定要病人做床旁急诊透析，这种高额的自费透析，让患者流泪。
专家号你们怎么挂到的？
我可以挂到
如何投诉上海中山医院
说实话，中山医院挂号的的那些护士态度是真的奇差，特别是那个挂专家的女的，我跟我老爸两个人换着去跟她说，就怕自己忍不住然后说我们医闹……
上次半夜去看急诊，那小姑娘要把我吃了，可能打扰她睡觉了
12345
我也打算投诉，我老公2月26发现不舒服找肾内科挂的专家号，然后确认尿毒症的情况下，不收入院，让我们会老家，然后我问上海移植可以吗？那个所谓的专家一脸鄙视的说，上海？不要想了。没有100万不要想了，就是有。也轮不到你，肌酐已经1713的情况下让我们回家等入院，后来好不容易入院了，做配型，居然把日期写成2019.3.8，那么我就有理由怀疑点数也可能是错的，明天我去医院找他们！
去医院看病的都是年纪大的，反应有点慢搞不清楚是很正常的，我搞不懂那些收银的和预检台工作人员怎么可以对年纪大的那么凶，你们没有父母吗，自己不会老吗？中山医院急诊旁的新门诊这些工作人员素质太差了
看了你们的评论，我觉得一个人在上海我要好好锻炼身体，千万不要生病，生不起病，生病也不能到中！山！医院！
中山医院医生太没医德了，
预约的8点，结果麻醉都打了几个小时了，医生也没了，下面的人说等医生来了要再打一次麻醉，现在11:37分了，医生还没来
这辈子再去中山医院算我输！
今天去中山医院看消化科普通科态度不好
我在上海中山医院预约挂高级门诊号，在预约自动取号机上取号，结果钱扫码支付三百元进去，取号机系统有问题取不出号，徇问工作人员要退钱，明知道当时可以退款，却说等一个月会自动退还，等到一个多月查根本没有退，打电话门诊又不接，坑人没有道德的医院
中山医院医生太黑，手术让家属找血贩子买血，血买到了，钱一拿人出去进修了，心胸外科的刘欢医生，太不道德，手术后，就是医生开药让你去外面的指定医疗机构高价买没用的药品，全国最黑的医院
真的态度很不好
这医院就垃圾医院，除了占地面积大，其他就是个一级丙等的乐色
中山医院今晚的妇科急诊医生会不会看病，一个急诊病人可以看一小时，你还给后面的急诊病人看病吗？
中山医院真的很垃圾，本来我婆婆就是盆腔痛，老家医院不会治，来中山医院挂了高级专家号，结果说我婆婆是神经病，真的很想骂他们才是精神病。气死了，花300挂号费得到这种结果。
这两天看急诊同样的遭遇，血压高头晕心慌，实难过的坚持不了
医生护士态度恶劣，请问他们父母亲人就不生毛病吗？怎么没有人性没有同情心呢
5月11号晚看急诊内科，值班的凌云龙医生还是非常好的，态度和蔼认真负责，当时检查的结果是心梗指标不好，由于当时没有家属在身边凌医生亲自带病人取药，安排治疗，这样的好医生真的不多了！在这给他点个超赞
我也要投诉上海中山医院肿瘤科的护士，态度太差了，是来治疗看病，在家都不敢让我妈生气保持好心情，在医院治疗的还受护士的气
手术做的很好，医院管理混乱，，
外地人好滚了
皮肤科
关键是肾移植这种手术肯定本省就能做，何必非得去上海凑热闹
中山医院的陆维祺会把病人往自己的小诊所带，各种收费、大家小心这个**医生
我也要投诉，地下一层放射科护士，未经允许随便改预约时间，还态度差
我也要投诉
中山医院的复诊只是当天不用挂号，第二天就要挂号，既不方便又要再花钱。虽然只是25元，但复诊的人很多，这也是一笔不晓得收入。很多医院复诊时间都是2,3天，希望院方能改进一下。
建议医院官网上建立意见箱。也可能是我低能没找到，反正在明显的地方没有。不知躲在哪里休息去了？
中山医院的很多护士，服务态度非常恶劣，根本没有一点医护人员的医德，希望范嘉院长好好去基层了解了解情况，真正听听病患的无奈和痛苦，希望说的和做的一样的好
中山医院的官网，为什么找不到有投诉、建议的栏目？如果能真正做到为人民服务，那听取意见和建议，是能真正改进和提高本院工作的重要环节，希望范院长能真正做到和电视上宣传那样，全心全意为人民服务！
中山医院就是垃圾地方  从食堂到护工 就是像是黑帮，医生竭力捞钱，有个血管科的史振宇不管病人死活，逮住就装支架，左颈动脉柱塞90%以上，还说装支架，后来在家属坚持下做剥脱术，没有想到，手术后当天就没有血流，堵死了，用的血管补片，是没有同患者讲，是拿好处厂家的试验品，不保证质量。找到医疗纠纷办公室，也是为医生开脱。后期复查 连药都懒得开，B超懒得查
上海市中山医院太不靠谱了，打电话没一个能打通的，他们的电话形同虚设
为什么住院退款半个月了还没到账？？？？？？
中，里的人都**，***槽
我也想投诉，怎么投诉
中山医院的急诊前台拇狗，输液榨针的拇狗，住院部的拇狗，全家都得吠延，这个地方的拇狗工作人员都是毕里生瞿的东西
医生都很好 护士怎么这么没水准 太差劲了。
你们都是真的遇到了还是水军？因为我亲身经历，也觉得这里的护士很差劲，而且惹不起。态度特别差 还和我吵嘴 一再跟她说不要说了 她竟然叫我去投诉她。于是我投诉了12320  结果过了三天，我们患者的主刀医生给患者打电话要我们撤投诉，还说晚点院里会有人过来和我们谈撤投诉的事情。感觉这有点威胁的意思啊。这护士有背景啊，所以让我去投诉她
我去拿中药少给了6大包防风。什么玩意？以后老子绝对不去中山医院看病，原先少一俩袋小的也就罢了，这次直接少那么多。什么三甲医院？欺诈患者的钱。
在支付宝上挂了中山医院高级专家号，要带家里老人去看病，等了好几天，到就诊前一天下午忽然收到短信说我成功取消挂号，明明我没有取消，打电话问平台说他们没有取消我的预约正常，打电话问医院本想询问一下怎么回事，刚说了一下情况接电话的就态度很凶的说那就是医生取消了，他看不了那么多就取消了，你来也没用，你来干嘛。然后啪就挂机了。中山医院你名气大就可以这么蛮横吗？病情严重求医心切，挂个号那么难，你们就这么随意取约，cnmd
中山医院的医生态度差的要命，。我挂号费花了25.又等了一上午去看病，描述症状后。结果胸外科小年轻医生，就跟我说：“”没事，你觉得这些都是你自己的幻觉，没啥事，我一上午看了50多人 话一句都不想多说，到现在午饭还没吃，听我的没事“。。。我一看手机才11点二十，我等你一上午也没吃饭啊。。我去啊 。。当时内心是崩溃的。，病患关系紧张并不全怪病患。。你拿钱上班不好好干活，嫌累就别干这行啊。。你理解病患的心情吗？ 我自己身体，这样的症状已经持续一年多了，以前没当回事，现在不放心查查看，去医院找医生，我跟你描述现象，你要跟我说可能是什么可能怎么排查，而不是来否认我身体这些现象不存在的啊。。。后面就跟他嚷嚷了几句，他说你嫌弃我态度不好，你去8楼投诉，就说胸外科张医生他们就知道谁了。。。唉 等了一上午去中山医院感觉好崩溃。。。现在都是什么医生啊。。
中山医院的医生和狗一样凶
13107719826  程
上海青浦中山医院分院的医生态度差！
中山医院名声在外实际太差，我家亲戚这次肝介入手术前指标都正常，做了介入后并发症太多，特别是黄疸太高都没处理好就让出院，黄疸不降肿瘤药也不好用，等于患者被医生提前结束生命，我要想办法投诉中山医院医生
谁知道怎么投诉上海中山医院医生？
住院的发票没有盖出院结算章怎么办，拿回老家报销不通过 就少了这个章 有人能帮忙问下吗 万能的吧友
打医院电话到出院结算处一直没有人接
你好！看的懂我的就加吧 愿意帮你
可以帮你
可以帮你....
各位有谁知道中山医院高级专家门诊每天共有几个号？烦请告知
下载上海中山医院APP
儿戏，我父亲今天看了高级专家 300的那种，心内周达新，保守估计半天看了100以上的人，我家是八十几号，后面还有好多人，比普通门诊还随意
快速通道私聊
这个很简单！轻松解决
怎么投诉
医院坑，黑啊，今天去小榄人民医院带小孩看病，小孩咳了一个礼拜就到小榄人民医院看医生，医生开了雾化治疗和吃的药，雾化在医院需要护士做的，就去找护士，护士插了雾化管看小孩哭不愿意戴雾化管，就问第一次做雾化吗，我们说是，她掉头就走，后来我妹问她怎么弄雾化管，她回一句盖住鼻子和嘴巴就行了
之后小孩不愿意戴，我们还是给她戴，因为问医生可不可以不做雾化，医生说不可以，所以我们压迫小孩做雾化，小孩哭得脸通红，旁边的护士看见听见置之不理
上海中山医院泌尿外科郭建民骗子三百元一个号，好不容易看到他。这郭建民骗子三句话解决问题。
中山医院是真坑！！！！
中山医院是真坑！！！
怎么投诉？？
我也是被北京中山医院骗的
上海中山医院骗钱，那天我做了几个化验，还有做了一个骨髓穿刺，做骨髓穿刺说要十天出结果，还有二个不需要这么多天，可是医生让我老公四点半了说出三百元钱去加急报告，加急了二个六百，可是那个骨髓穿刺现在都十二天了还没有出来，那二个加急的加了难道也没有出来吗？现在我病情也很严重还让我等。
上海中山医院最黑，尤其心胸外科，医生收红包，刘欢医生更是和血贩子沟结骗我一万二千元，然后钱到手，第二天出去进修，人不见了，这么大医院，让家属去买血，手术后，医生就让你买药，由医生指定的医疗机构买，拿回扣，风气太差，全国最黑
如何投诉中山坦洲医院
我也要投诉上海中山医院坑人，我们是江苏盐城人，我们来看心脏病的，等了大半天挂号才轮到我们，医生看了一下帮我们联系了一下住院部，住院部让我们等通知才有床位住下来，我们等了二天回去了就不想等了，到了三月十五号医院打电话叫我们十六号下午二点到三十八病区做手术，我们就来了把住院手续办好了
我也要投诉，态度极其恶劣
怎么投诉呢？
咨询电话就是一个摆设，难道就没人管吗
医生上班该不该拿自己的成果小册本上班，感觉有惑.诱患者油意思
医生上班该不该拿自己的成果小册本給患者，感觉有一种广告行为和惑诱患者手术的意思
我可以理解他们工作辛苦，我又不是要他们给我卖笑，正常工作流程走一下他们就会死一样，好好做事他们就会浪费生命一样，真的太恶心了，当然啦，中山医院有的护士还是很好很好的，可惜几颗老鼠屎和屎壳郎坏了一锅粥
在医院挂号不算号来排队，需要排队进入，垃圾医院
你想想病人看病不看号，需要排队？这不是乱套了？
坑爹的
医术好也要医德医风好呀！这样才算好，坑爹的医院
医生都不是救死扶伤
唉
中山医院的医生态度差的要命，。我挂号花了25.又等了一上午去看病，描述症状结果胸外科小年轻医生，就跟我说：“”没事，你觉得这些都是你自己的幻觉，没啥事，我一上午看了50多人 话一句都不想多说，到现在午饭还没吃，听我的没事“。。。我一看手机才11点二十，我等你一上午也没吃饭啊。。我去啊 。。当时内心是崩溃的。，病患关系紧张并不全怪病患。。你拿钱上班不好好干活，嫌累就别干这行啊。。你理解病患的心情吗？ 我自己身体，这样的症状已经持续一年多了，以前没当回事，现在不放心查查看，去医院找医生，我跟你描述现象，你要跟我说可能是什么可能怎么排查，而不是来否认我说你身体这些现象不存在的啊。。。后面就跟他嚷嚷了几句，他说你嫌弃我态度不好，你去8楼投诉，就说胸外科张医生他们就知道谁了。。。唉 等了一上午去中山医院感觉好崩溃。。。现在都是什么医生啊。。
上海中山医院垃圾的要死专家号300元，一个安徽人坐堂，杨昌生，态度极差，3句话打发掉你再想有问题，打医院电话，除了总机，其它一概无人接听，根本找不到这个医生，如果想找，继续挂300元去问这医院感觉根本就是掉钱眼里面去了，掉就掉呗，起码负责点也好，根本不负责
搞笑的很，排了早上9点的手术，到了傍晚在做，病人低血糖，一直饿着肚子，就给她挂营养液
我2万块钱进去，住院2次，全部做检查，检查完后出院，回家吃药。结果吃药副作用太大，后来直接当地医院120了，有急症根本联系不上大夫和住院。 在120急诊，刚好住院部打电话过来问满不满意， 我能怎么说？  问他们病人进急诊了，说管不了，要找医生。去看门诊，一本都说没有床位办住院， 如果看你是外地自费，会尽快给你安排住院的。 本地碰到一个老奶奶，让住院，让排队， 其实根本拍不到的，都是骗老实人的，排上后都不知道猴年马月了！（走医保，会有很多限制，国家医保局要审查的，他们赚钱不那么容易。）出院小结，用药医嘱里，4条用药，写错2条，其中一条照抄上一个科室的都抄错。 我不是医生都能一眼看出来。 吃药也不好好交代清楚，会碰到什么危险， 住院医师只会简单的程序化治疗，每天查房，顶多有个副高就不错了， 各种披着皮的教授们看不到影子。我妈在里面半个月，抽血各种检查估计都百来管，经过这次中山，和我吵架，都拒绝治疗了。 进去出来，身体更差了，还120急救里呆了5天。
我家也是在中山医院做的心脏手术，挂的专家号进去两分钟就听了一下让住院手术了也不做其他检查，而且手术后都没有医生过来过问下情况，去问医生都是实习的一问三不知，让出院后一个月去复查也每医生跟我们说清楚是提前挂号还是怎样办理都不说，打电话过去咨询电话始终没人接。真搞不懂
中山医院千万别去，态度差，医德差，收红包一个顶，那个医院没有关系没有钱千万别去，我爸爸就被他们治死了，治不好了就把你推出去，红包都送了2万块，投诉也没有用，什么12345的都没用的，他们都是站在医院那边的.真是个只知道收钱的垃圾医院！草菅人命！千万不要去！
一汇
中山生植医院骗人不说还叫了做这个做那个。检查完了就让你走，复查，叫你做那个做那个做完了啥也没说就叫你回去。我换了一家医院给你讲一大堆事，医疗费又少，中山不能去钱多了也可以去
怎么投诉我也要投诉血液科，红包收了缺不做事
稍微严重一点的病上海那些辣鸡专家第一句就是家庭经济情况怎么样，这他妈让病人家属怎么回答，说好还是不好
医生现在是见钱眼开，钱，钱，钱，病人都是摇米机。
住院单开出来一个多月，谁能安排住进去？
你住进去了吗？
我们也在等待，等待的时间真煎熬啊！
大家好，请问有谁知道中山医院的郑如恒医生，水平怎么样？谢谢，急等
他都好多年不在中山医院了
第一次陪妈妈来上海中山医院做手术，算是见识到了所谓三甲医院的服务态度，感同身受来发个帖。主任级别的医生态度是极好的，15楼的外科日间病房的护士还好，8楼骨科日间病房的护士态度差的极多，当然个别几个还是有态度非常好的白衣天使，说说那些差的，一个问题没听清再问一遍，护士态度就很不耐烦，而且请医院里的护工阿姨成为一种强制性的主流，虽说表面是自愿的，但是没请阿姨的，想换个被套被单都成问题，刚开始问护工阿姨，护工阿姨告知在护士台自己拿，然后护士打吊瓶问她，她说稍等一下，然后就没有消息了，后续吊针打完更换问了别的护士，刚开始说在护士台，然后问我们请了阿姨吗，我们说没有，然后马上说被单床单一个星期才能换一次，前提是请了阿姨的病床的床单被套天天换。简直无语，这不就是在变相的强制请阿姨吗，护工阿姨虽然说80一天不是很贵，但是并不是一对一的，而是一对十几二十几都有，而且态度更差，对面病床的老奶奶，明明花了钱却还要被她骂。
中山医院就是垃圾地方  从食堂到护工 就是像是黑帮，医生竭力捞钱，有个血管科的史振宇不管病人死活，逮住就装支架，后期复查 连药都懒得开
最近去了上海中山医院，没想到中山医院的整体服务真的很差，咨询台 导医台 问她们一个问题就一脸嫌烦的朝你，但是她们上班互相聊天却很快乐，你要是打断她们的聊天，就会很凶说不知道，很多患者都是从小县城去的这种大医院什么都不熟悉都是第一次去自己摸索，家属还着体弱的患者奔来奔去的，体累心累，找医护人员问还被冷言冷语，要是懂的话还会问她们吗，她们的工作不就是帮助指导患者及家属熟悉就医流的吗
患者家属去问问题就冷脸冷语，多问一次就竖眉语调高特别不耐烦，但是同事找聊天立马笑脸迎上。这是不是也太不敬业了，她们是白衣天使不是吗？是救死扶伤的不是吗？她们不是最有医者仁心的吗？为什么最繁华的大都市上海，但城市里的大医院服务态度却这么差，甚至比不上县城里的小医院医护人员的服务态度呢？？？
这些医生冷脸冷面，它就是不是医生是他妈**。
陪护人员没有床，不能洗澡
你好
你好 上海中山医院家属没有陪护床，那可以自带折叠床吗
你们知不知道几楼看喉咙科
上海中山医院医生好坑啊！ 2020年5月29号来中山医院检查 医生给开了检查 花了800多 这个没事的 检查了就没事 ！他让我6月3号来拍B超 我今天来了 拍完之后找他 可是预约满了 护士让我问一下看看能不能让医生加号 我就去了 我给医生说了一下 他说预约满了 让我在门口等一下 等他看完病人再说 我就在门口等着 等他看完病人的时候 他让那些他给开药的病人和他一起去拿药 他带着病人一起去嘛 我以为他会给我说什么呢 谁知道 他看了我一眼一句话都不说 就带着其他病人去拿药了 我天真的以为他让我等应该一会还会回来的 我在他门口又等了半个多小时 原来他回去下班了 呵呵呵 预约满了 不加号 要下班就下班吗 你干嘛让我在门口等你 而且下班了 我等你这么久 你不应该和我说一下吗 毕竟你让我在门口等你的 哦 你自己要下班了 干嘛还让我等你 我在他门口傻等了一个半小时多 呵 真是够了 没责任心的医生 患者找你 你就这样做的 你预约满了 要下班了 你可以明天再让我过来吗 干嘛让我在门口傻等？下班了带其他人去拿药 看到我了 最起码也要和我说一下吧 毕竟你让我在门口等着的 一句话都不说 醉了！
我挂了中山450专家，就只开了检查单，其他啥也不和你说，叫你拿了报告单直接过去找他。我拿了报告后去找他，期间上厕所去说，鸟都不鸟你，清高TM，就想让你再挂一次450！
我想复印病例
你是*强？
关注我就可以啦
这个好像淘宝上有人可以代办复印的，淘宝搜：上海医院病历打印，就有了，好像一百块钱吧！不用从外地跑过来了，挺省事的
请问中山医院门诊病历可以保持几天，打印需要什么手续？
想了解一下心内科的程宽医生，不知道吧里有没有人认识这个医生
你找到了么
感觉怎么样
你好。我就是程医生，找我其实可以搜百度，然后你会发现在好大夫网上能见到我。
我奶奶现在情况很严重，目前在合肥省立医院重症监护室内。我奶奶是冠心病，现在是心衰，然后并发症肾衰，目前肺部也有点感染，昨天有点好转。现在想让她转院到中山医院，她现在的状态不好，不能等，要到上海就能接受治疗。急求
要找医院
打120  直接送到中山医院急救
进去了吗
人老了病死是自然规律，老人心衰肾衰肯定是救不过来的，省医院的水平不会比上海的医院水平差多少，土豪就去医院多维持几天呼吸，普通人没有必要治了
中山医院很难进特别防疫期许多医护人员支援武汉了！
去挂急诊
和现在的医院商量好，叫他们派人派车开到上海中山医院挂急诊
请问心内科还有联系方式吗丁啉
有人帮忙尽快弄进去住院么？？几百块挂号看病几分钟。就叫等待住院通知。。怎么办？？？唉。。很烦。。
我也是的，就一直让等通知
我也是 你们住进去了吗
什么病，我看看能不能帮忙
私信我，或许能够帮到你
已出院。谢谢
住院太难了 等了4天了 没有接到电话
快速住院手术，普胸外科
心脏的问题，现在很急，有没有人可以帮忙，谢礼不会少
求恳求好心人帮帮我，上海中山医院，已经办理了住院登记，通知大概要等多久呀？已经等了一个多月？很着急，有谁遇到相同的情况？？？想联系一下周平红教授咨询一下，可是不知道怎么能联系的上。
不同的科室不一样吧，我等了四五天
我都等了四十多天了
请问你现在已经住院了吗？我8月2号预约的到现在也没打电话过来
我爸得了食道癌，等了一个半月了，还没等到他们所谓的床位，请问我该怎么办？
好不容易抢到专家号了....突然发现住院没床位的话怎么办...外地看病不容易啊
上海中山医院心内科住院要多久
我是心内科周京敏开的住院单要等多久才可入院治疗
上海救护车出租-上海市救护车出租 -上海救护车出租全国长途120救护车转运（ 豆主任13761824979  ）重症救护车出租设备：无创（有创）呼吸机、除颤仪、心电监护仪、吸痰器、制氧机、氧气、负压吸引器、自动上下担架、微量注射泵、简易呼吸气囊等。车辆车型：重症监护型救护车、普通型救护车、奔弛救护车、丰田救护车、福特救护车、金杯救护车、格推斯救护车等。并在所有车辆中均配有cps导航定位系统。业务范围：伤病员往返接送服服务、出院服务，转院服务，返乡服务、帮抬服务、跨省救护转院、长短途救护车出租、危重病人长途转运、航空医疗专机转运、重症监护型救护、长途跨省救护、病患急救转院、高铁转运、火车站转送、会议、比赛、影视拍摄、大型展会活动等。配备专业随车医护人员以及各种专用抢救设备仪器。服务团队：中心拥有一支经验丰富、工作严谨的优秀团队，为您提供专业的随车医护已成为社急救医疗卫生服务体系中的有益补充。团队人员据有丰富的沟通和服务经验，长期合作北京各大公立及民营医院，熟悉各城市路线，可为您提供个性化服务。
中山医院血管外科怎么样呀？有没有吧友知道，有些担心
可以进去探视病人吗？
不能，要陪护证，但也有办法，从门诊楼走天桥到住院楼，爬楼梯走后门，别被护士发现就行
今天医生已经开具住院登记单，是否还需要去一楼入院处登记换取入院预约单。还是就是在家等待短信入院通知，直接去办理入院即可。感觉入院手续不是很清晰。
你后来有去医院问过吗，我也是有同样的疑问
楼主现在如何了，能不能详细讲讲后来，几天能住上院
楼主有没有住进去了？
床位要等多久啊一个多星期了
去中山医院看病？是不怕死吗
中山医院说起来还是全国出名的医院，但是里面的服务态度很差，说的好听，医院约我们来做手术，我们就来办了住院手续，等了二天正好也是星期天，到了第三天也就是星期一医生上班了，奇迹发生了，医生说我们这个做不了微创手术，需要转院到心外科做手术，我们等到什么时候才能做到手术，这也是拿我们病人
床位需要安排吗
是办理了住院手续不能立即住院吗
中山医院家属可以陪护吗
可以的  不过那边没有陪护床 需要去护工阿姨那边花钱借
中山医院怎样，我是外地的，如何挂号诊疗
可以的
陪护有个别比较牛，晚上如果有家属即使请了陪护输液还是要自己看着
上海市120救护车出租 上海市救护车出租 24小时服务调度：豆主任13761824979  捷安达救护车出租公司 覆盖全国由于全国各个城市都出现了救护车紧张的局面，大部份城市的救护车只接不送，也不提供长途跨省运送病人。我中心应广大患者需求现推出救护车转运患者服务，长途救护车，跨省救护车，新生儿救护车。车内备有自动上车担架床，氧气，吸痰器，全自动呼吸机，多功能心电监护仪，输液泵等医疗设备。新生儿救护车内提供新生儿呼吸机，保温箱。可随车配备医护人员。为患者转院，返乡回家提供最优质的服务。一、365天全年无休，24小时全天无休，随时随地为客户提供便捷服务；二、24小时全天候开通呼叫救援服务热线，随时为客户提供护送服务；三、30天提前预约贴心服务，为减少客户等待时间；四、24小时客户服务呼叫热线；五、免费看车、约车服务咨询；24时调度中心救护车长途转运病人，我救护医疗中心拥有多台专业救护车辆和专业的医护人员，专业接送各种lCU(重症医学科）病人岀、转院回家等。车辆类型：普通型、监护型、流动lCU重症监护型救护车。车内配置：进口双水平湿化呼吸机、无创呼吸机、心电监护仪、微泵、吸引器、电动吸痰器、铲式担架、骨科专用气垫大容量氧气瓶等专用设备。【图片】【图片】
请问一下，做CT检查，多久能取报告
上海中山医院，做为全国知名的三甲医院，医疗设备、医疗水平都是很高的，但工作人员的服务态度可能在上海的医院中是最差的，从导医台到很多窗口的服务人员，头不抬眼不睁问一声您好都不应答，这样的服务态度真不配三甲医院的称号，还没有见到医生、护士的面，这些服务人员的面孔，已经让准备就医患者的心凉了半截，很多医患矛盾可能在这些窗口，就已经埋下了爆发的种子，希望中山医院的领导，应该加大对服务窗口人员的管理教育，不合格的坚决清退，医术好更需要服务好，这才是硬道理！
因为服务人员都是上海人，人家家里有房，来工作就是挣挣零花钱罢了，还想让人家舔你？？做梦去吧
个别小医生的态度差得不是一点点，还是主任级别的医生态度好多了。护士也是爱答不理的那种
是的，有同感，
没有床位怎么办，我爸肺癌要做手术
外地人去看病真的求爷爷 告奶奶，态度服务是真的差
中山医院就是垃圾地方  从食堂到护工 就是像是黑帮，医生竭力捞钱，有个血管科的史振宇不管病人死活，逮住就装支架，左颈动脉柱塞90%以上，还说装支架，后来在家属坚持下做剥脱术，没有想到，手术后当天就没有血流，堵死了，用的血管补片，是没有同患者讲，是拿回扣厂家的试验品，不保证质量。找到医疗纠纷办公室，也是为医生开脱。后期复查 连药都懒得开，B超懒得查
郑如恒，骗子一个，该受到报应
大家共同克服恐惧，讨论生活方式调理，推荐饮食心得。成为糖友不可怕，我们需要面对它。为多年老糖友组建的互助群，抱团控糖。为了过滤卖药的、广告的私+我吧（cxk0001），拉你。
糖耐量检查其实是检查身体的葡萄糖耐量，糖耐量受损的判断依据主要是通过葡萄糖耐量试验来作为依据的，它主要是通过监测三次空腹血糖、餐后一小时血糖和餐后两小时血糖所得出的指标如果高于正常值就可以判断为糖尿病，而如果有一个或者两个数值不达标就被称为糖耐量受损，这种情况一般就是我们常说的糖尿病前期，如果在这个时候没有及时着手干预就很容易进入糖尿病阶段。一般来说，糖耐量受损说明身体对葡萄糖的调节已经出现异常，这种调节异常取决于身体的胰岛素细胞。
在中山医院刨腹产大概需要多少钱
请问大家，我下载了中山医院app，注册时需要绑定银行卡，但我是用医保卡看病支付，自费部分我是不是就从银行卡里扣？但我想付现金，是否可以把银行支付这个功能关闭？谢谢。
求助！医院可以代取报告单吗！亲人生病家人脱不开身照顾，有什么办法可以不去上海拿到报告单？美团跑腿可以吗，谢谢！！
我们可以帮您代拿
可以直接拍给你
上海市救护车出租 上海市长途120救护车转运电话:13761824979  捷安达为您承诺我们将为每一个用户提供一站式服务，特色服务有------------【航空医疗飞机】，【新生儿带儿童呼吸机重症监护救护车】，【铁路，高铁救护服务】，【会展，运动会，活动，会议保障】，【成人重症监护救护车】 紧急时候可以走救援车道！为病人争分夺秒！长途提前预约
从河南到上海需要多少钱
从合肥转院到中山医院，要哪些手续，这边的新农合在上海能不能用，有知道的告知一下，感谢
我也想知道外地新农合怎么报销
疫情期间，封村封路化疗怎么办？我父亲去年11月在上海中山医院做了结肠癌手术，后面医生说要3周做一次化疗(挂点滴的那种)，已经做了3次，然后原定2月8日要再去上海化疗，现在疫情严重，我们在温州乐清，现在都封村封路了，火车也去不了，也不安全，不知道怎么办好了。原来医院开的药也马上要吃完了，父亲叫我在网上买了两盒药(跟医院开来的药一样)，我们是继续吃药等疫情过去了再去上海还是要怎么做好？原来医院的医生联系不上，现在不知道怎么办好了，谁能给我们专业意见呢？附件是原来医院开的药，快吃完了，我能网上买了给我爸继续吃着吗？
好不容易等卖家帮我发顺丰了，昨天因为疫情升级，从今天开始要顺丰停发停派了，怎么办呢？这药不吃着有没有关系呀？
上海120救护车去接你吧
后来去医院了吗，有没有继续化疗
想问一下做无痛胃镜之前抽血检查艾滋吗？还是只检查乙肝？
乙肝  现在疫情期间要做核酸检测
emmm……我也想投诉这个医院
卤煮来参加姐姐婚礼，但是不幸发烧了，大概三十九上下吧，社区医院不收我，离中山医院比较近就来了。刚开始挂号什么的都挺好的，医生态度也挺好的，输液的时候，我的妈鸭二楼输液室一个胖护士，凶的没办法哟！一针给我戳鼓包了，我喊疼，他还又往里剜了一下，然后头也不回地走了
天呐，我当时就忍不住发出了嘤嘤嘤的哭泣好么！！！太疼了好么，我一个成年人都哭泣了啊！！！然后又来了个小姐姐给我拔针重扎了第一次鼓包没经验啊
然后那个胖护士，给隔壁的一个奶奶也扎鼓包了！！！！！！这技术甚至不如实习生啊
刚刚给对面一个爷爷拔针，我的天，拔得血飞溅，这种人咋当护士的？因为胖？
but我在这吐槽也并卵，人家中山医院官网都没用投诉这一栏这个贴吧看着也是没人气的
这只胖🐶看来害了不少人
上海市中山医院门诊三楼候诊一区护士站今日值班护士，对病人态度极其恶劣，对待病人提出的问题不耐心回答，工作时间在护士站嬉笑打闹，玩手机，此护士真是社会之败类～
手机正常收到验证码，输入后提示：“绑卡认证失败找不到主账户信息”。我昨天新注册的，预约专家门诊需要 绑定银行卡，完善个人信息也直接跳出绑定银行卡。我先后换了建设银行、工商银行的2张银行卡，都这么提示。请问是什么意思呢？（我这2张卡都用了10多年了，在线支付也是，都没什么问题）
请问楼主怎样解决的 在线等 急 我也是同样情况 银行卡信息并没输错
各位家人好我是上海分公司360大病筹的项目经理，公司成立平台的初衷就是帮助广大患者过度高额医疗费用难关，我们一直都在做慈善，需要的家人请私信我，我帮你们发动筹款项目
请问现在怎么预约挂号啊，app绑定银行卡提示绑卡失败，当天去能挂到号吗，
请问心内科马剑英教授怎么样？
1
中山医院，肝科邱双健主任，不尽心尽力给病人看病，大家少走弯路吧
，
能说说家人的情况吗 楼主
问一下大家，如果消化内科申请住院一般要等多久呢
3到五天，先挂床做检查
中山医院门诊住院部怎么无线都没有
我想了解一下  中山医院  神经内科    能治疗枕大神经痛吗    求帮忙   ，
楼主你治好了吗？分享一下，我也是枕大神经痛
你治疗好了吗
私信我看看能不能帮到你
上海中山医院血小板最低价16628535553
请问谁能认识郭大乔郭教授的字？周一下午叫我去这找他！ 但没认得字
让你去普通专家门诊找他
视频来自：百度贴吧
由于楼主车子是七人座的，车子比较长，此保安一定要让楼主停可以升上去的车位，那种位子楼主车子的前轮会在外面，楼主怕滑下来，楼主不停他指定的位置，他就咄咄逼人，叫他的保安同事一起来威胁我，并且往楼主的车上和车里泼水，楼主想看他的名牌并且和他的上级投诉他，他还想动手打楼主。请吧主或中山医院的领导们严肃处理此类事件，否则楼主会拿着拍摄的证据来医院投诉。
这个保安大叔为什么那么大火气没有其它车位可以换一下吗
不想说某些保安的素质有多差，这种小事情，调调就好了。自以为仗着人多就可以欺负人，态度极其恶劣，我还因为在别的医院停车跟保安打过架，个个像个地痞流氓抱团自以为人多了不得了。
是的，中山医院保安太没礼貌，有些保安素质很差，今天我去就遇上两个保安，态度很拽
请问一下上海复旦大学附属中山医院做一次普通的胃镜要多少钱？有没有朋友知道
600多
现在去上海看病需要被隔离吗？我是浙江的
楼主去了吗？我也想问问
不需要隔离
中山医院住院是不是很难  11月4号 挂的肝胆外科高级专家门诊  当时开了住院登记单  说等通知   当时医生口头说不会太久大概三四天  结果现在已经过去两周了 没有任何音讯  万分焦急  有知道的吗  该怎么办  我是肝血管瘤 比较大  要手术治疗
上海除了东方肝胆  中山医院  还有哪几个医院肝胆外科比较好的   实在不行是不是要换医院
好心人帮个忙呗   是不是再要去找当初看的医生  给红包不知道能不能住上  外地的去一次上海不容易 虽说不是很远
看到了吗
中山医院的抽血针为什么这么粗啊，第一次来看见这么粗的针管
母亲一大早被护士叫醒催促她喝石蜡油，我们一脸懵，明明内镜申请单上写的16号做检查，提前一天才需要喝泻药啊，为什么要提前两天就喝泻药呢？护士态度恶劣说明天不就是16号吗！我以为自己记错了，急忙看手机查日历，没错啊，今天是14号，后天才是16号啊！这时旁边一个护士才偷偷出声提醒凶护士说今天14号…本来以为就这样结束了，没想到过会儿又来一个护士让我们吃泻药。我婉言提醒她后天才做检查，明天才需要吃药。没想到反而被一声吼“又不是我让你查的！谁开的单子你找谁去啊！”吓得我差点跪了啊辗转找到住院部医生问询到底是几号做检查。医生说每天交接班医生又不是同一个人喽，搞错特了很正常咯。这样吧，我帮你把检查提前到明天早上做。我很诧异，第一次听说这检查居然还能因为医生的纰漏而随便改时间做。下午走马灯似地换了另一个护士，拿了泻药给我们，交代10点后至明天早上做检查前不能吃东西，并叮嘱每瓶药要加水稀释成750ml再喝。我很欣慰，总算有个护士好点，虽然没告诉我们用热水稀释还是冷水稀释，但起码告诉我们这药需要稀释了才喝。母亲好不容易喝完毛估估约750ml的一缸药水，瘫在卫生间恶心腹泻。这当口又来了另外俩护士，一个劈头盖脸地骂“你们怎么不一口气把药喝完啊！应该2小时内喝完啊！”另一个就阴阳怪气地说“喝不下还惦记几点能吃饭，自相矛盾，有意思哦～”我跟父亲一脸懵。忽略态度蛮横这点不说，我们又不是学医的出身，如何知道各种药的药性？如何在医护都不告知的情况下自己决定几点吃什么药几点前必须吃完哪几种药？实在想不通…所以请教各位，如何在短时间内将1500ml的药水一口气喝完呢？
有送红包吗？？中山医院还是三甲的，说实话，完全没有人情味。服务态度差，连护士交流也成问题。。。
医生态度很差，说什么之前手术（一年多前的手术）不在这里开的，后面排队的人多的很，哪里开的去哪里看？？？？我不看！！！！！！！！！！这种医生可耻！！！妇科特需门诊，藏医生。。。。
咨询如何去中山医院诊疗
所以是母亲还是父亲呢
中山医院的医护人员普遍觉得自己是个人物，其实都是个打工的小瘪三，越是没本事没能力自卑的要死的越爱通过欺负别人来表达自己的优越感。包括每个楼层的资讯台，收银员，取药的。上次去取药，问他要个袋子，那**说下次自己带个袋子，大概他觉得自己能通过给不给装药的袋子这点权利来刷下存在感，省下来那个袋子能给自己攒套房子。
中山医院真的很烂，我真的很后悔让爸爸住进那家医院看病，真后悔那时没有阻拦我妈妈，现在一切都太迟了，却依然历历在目
13层的护士工作态度真的是差了一点，15层的日间病房护士都很好，很亲切
排队一般等多久
7月份给的住院单让回家等通知才来住院手术，截止目前还没有电话通知。
我陪我父亲住在你楼上，16号楼14层48病区，医生和护士态度都很好啊，而且超级负责那种
据说不能电话预约复查了 要去门诊
请问各位，上海中山医院收外地患者吗？需不需要什么手续？
家里老人肺部毛病，当地医院没检查的出来，去上海肺科医院说要住院检查，请问大神，是去中山医院呼吸科好还是去肺科医院好？？？？？？？急等！！！！！
同问 我爸在浙江瑞安市医院住院一个月，一直查不查肺感染什么 一直打针  现在想去上海看看
刚到上海也是看肺
肺科医院
环境很好，技术很好，医疗各项制度规范也很到位。接触到的主任,副主任医师包括周俭院长都是态度很好，工作尽责。但是一些新的值班医生或者床位医生，本事没学到多少，傲气凌人。例如46病区曹正洋，根本就缺乏医生基本素养。若让这样人接班 不知道中山医院这块牌子还能走多远。其实年轻人自傲难免，但也有态度温和做事尽责的例如胡博医生。希望在培养医生上，要先要有德才能有位。一个患者亲身感受。
带着我妈从外地过来挂了这位叫袁敏的所谓专家号，进去看病时，我妈向她咨询自己长了肾囊肿已有多年有没有关系，是否需要进行治疗之类的话，她一脸不耐烦加不屑地说，就是肾上长了几个小泡，没多大点事，我妈又说自己经常腰痛，她用同样的语气说肾又不长在那里，跟肾又没关系，要看去挂其他科的号，我妈在那看着打开的病历本迟疑了一下，她又说要研究病历到外面研究去。整个过程没有一句主动问诊，我妈说自己的主诉，她全程一副不耐烦的语气加毫无专业素养！一个声称专家的人，衣冠楚楚地坐在专家门诊室里，请问你对得起专家两个字吗？？你对得起医生两个字吗？？？你有丝毫为病人着想过吗？？？这种垃圾医生的存在就是在给中国医生抹黑，给中山医院抹黑！！！
这样的人不少，外地来确实也不容易，可以网上比如好大夫网等了解一下要挂的医生的专业特长，脾气等，现在还可以重新换一个专家挂一下看看，达到检测确诊才是你的目的，而不是投诉他，医疗资源不均，病人难免要看脸色的
没用红包开路
实际上是挂错号了，肾囊肿最好是挂泌尿外科，不是挂肾内科，虽然有的肾内科医生也会给出一些治疗意见。肾内科主要是看肾炎、尿毒症一类病的。袁医生说的也没错，如果确诊是肾囊肿，要么手术，要么无需治疗，肾囊肿也不会引起腰痛，肯定是其它问题引起的，劳损、妇科炎症都有可能。
你觉得医生如果正常沟通会引起病人不满的问题？挂错号了她也没建议去挂泌尿外科，全程的那种令人作呕的语气你了解吗？
正常，中山医院的医生都很牛气，连扫地阿姨都牛气，都是"活菩萨"
奶奶要从江苏过来去中山医院看病，求好心人告诉我具体地址！
9号地铁或者7号地铁到肇嘉浜路下车就到了
因为3月3号要带我老公的爸爸去中山医院做冠状动脉CT造影，想请问做这个有没有什么创伤或者需要住院什么的？我们上次看周医生回来的时候去问过做冠状动脉CT造影登记室的医生他说不用住院，想跟大家确认一下，提前做好准备，因为我们大老远的去！而且我们看的特需门诊周医生只有周四上午可以加号，我们预约的时间是3月3号也就是周四的早上08:30，请问我们大概要什么时间能拿到检查结果？因为时间早的话才能在当天加号周医生的专家门诊，不然又得预约两周的号，这样我们又要来来回回的。请大家帮帮忙！谢谢大家！好人一生平安！
今天一个网友说，他一个朋友博士毕业，上海中山医院的医生，有天晚上值夜班，一个患者送来时就已经死亡，因此没被他救过来，结果家属迁怒于他，被家属拿刀害死，我感觉就是胡说八道，真有这事？
”
有人在31病区  呼吸科住院吗 请问那边还收不收病人
恳求好心人帮帮我，被查出来食管下段巨大平滑肌瘤，由于离得太远，病情复杂，想联系一下周教授咨询一下，可是不知道怎么能联系的上。想直接去但是出院后还得了焦虑症，全身发软无力，哎，我才30多岁，好端端一个人被折磨的人不像人鬼不像鬼！相信好人多，恳求帮助！
有人能帮忙吗？
连续三年了，每年这个这个时候都要咳嗽，持续几个月，看网上说中山医院看这个比较好，有没有好的专家推荐下
0
上海中山医院，在南院住院，为什么化疗还需要自己再预约总院的专家？化疗还要病人自己去总院自行接受化疗？本身就是癌症患者，哪能经得起这样折腾？难道南院和总院不是一家医院？自己总院的专家还要自己再去挂号，那住院还有什么意义呢？有懂行的求告知一下！
只是想配个药需要像看病一样预约挂号吗还是有便民号可以自直接配药的
普通号就可以
我想配药怎么配配法
现在疫情怎么去配药
只要配皮肤科的中山医院自产药膏
今年鼠年的准宝妈。加我进群一起聊天
请问一下有预约2月1号左右化疗的朋友吗？化疗病房改为发热病房了，现在化疗该怎么办？已经耽误一周时间了，麻烦说一下该怎么办？很着急！
一样的，打医生电话医生也不回复，心焦，那你现在化疗上了么
求问上海中山医院的APP为啥不能解绑银行卡？还不能注销？
去窗口解绑
为啥我连绑定都绑不上 老是失败 难道是因为今天周日吗
我也帮不上， 每次显示绑定成功 然后推出来又什么都没有
无语，绑银行卡就是绑不上，说和银行信息不符合，然后去银行更新，还是绑不上，关键是信息都没有任何问题
我也绑不上银行卡，老是说银行卡信息不符，头都大了……而且为啥要绑银行卡，用身份证做认证不行吗？这APP***逻辑……
换了好多银行卡，终于绑上了一张，app也不说是什么原因绑不上，只统一报错信息不符，简直神经病这个app！
上海微信名叫doctor Liu 的一个刘姓医生，我老婆去看病加我老婆微信，没事就约我老婆出来吃饭，无聊就发信息叫我老婆：小姐姐，小姐姐。出差去沈阳也要跟我老婆汇报一下，还动不动问我老婆在干嘛。被我发现恼羞成怒要报警！医生私下能这样跟患者联系吗？这哪是医生，这跟流氓有什么区别，这明显违反了基本的职业准则！有点医德没有！
艾玛呀，原来这个医院的医生对象这么难找呀，难怪李敏一劈四个男医生
哪家医院。我要去
求助:家人在中山医院肝外科住院，准备做肝切除术，已经排了两次手术，都因血库没血取消了，这种情况怎么办啊？也不能互助献血了吧？又遇到过相同情况的吗？要等多久啊？家是外地的，到上海要3000多公里，等不起啊
我去献血有用吗？
这种就是让你掏钱塞红包的意思。
请问咱医院附近有打乒乓球的地方吗
谁知道中山医院9号楼是做什么的？
有谁知道中山医院是不是出事了？
出什么事了？
各位朋友，我爸有可能要去中山医院做esd手术，望各位前辈推荐哪位专家比较好，有的挂不上好
提前预约，我们就在这里
内镜中心不都是高手吗
医保需要用的材料需要盖章打回去可能需要两份，医院里会给复印两份盖两份章吗
中山医院超声门诊专家号可以直接做超声检查么 还需要去门诊开单子么
外地挂号以后发来信息让周六入院，但是不够时间过去，如果回复不入院之后还会安排住院吗
肺炎(伽马射线暴)PK盐酸莫西沙星片(黑洞)谁厉害？
吐槽中山医院某个医生
正常，徐汇中心医院也属于中山医院隶属。
住上院了吗？
急！急！急！肝癌在中山医院看病，挂的樊嘉院长的号，看完以后，说要做介入类似他的助手安排到这个上海扬思医院做介入，但是这个扬思医院环境好差，住院费还很贵，问一下有没有遇到类似情况的！能不能在这做，扬思医院是二甲私人医院好像。求告知！！！
我想打印中山医院的门诊病历，不知道医院门诊病历保存多久，家里人看病已经有3个月了，不知道还能不能打印出来，打印需要什么过程？
妈妈风湿性心脏病，打算去上海中山医院，我用app预约了特级专家，不懂为啥，短信有预约成功的信息，app里却没有预约信息，不知道正常吗？有没有熟悉中山医院的看病流程，想问问具体的，也不懂要不要半夜去排队啥的？
停车场放一天封顶多少钱？
一天64
垃圾医院，医生没医德，看病态度极差，跟病人吵架，看病还不给开病假条，说是人家来骗病假的，投诉无门，大家都来看看！
请问吧友，我想在上海中山医院找我女朋友，看她住哪个病房，我只知道她的姓名，还有出生年月日，还有大概地方，怎么找？急急急！
信任就不用找
我真的想去照顾她
我想请问一下在其他医院拍的片子，可以带到中山医院挂号请专家看嘛
中山医院入职体检需要预约吗？体检需要带什么东西
请问中山医院在网上预约挂号了，要半夜去领号排队吗？
也可以不用那么麻烦，直接用vx搜墨帅挂号的首字母加13，就可以挂。或者直接贴吧私聊我就行
本来在五官科医院看的，要做鼻中隔片区手术，排队五六个月……伤不起……我九月要去留学了等不了那么久。有人知道中山的耳鼻喉科手术要排队多久吗
做完癌症手术，术后下体疼痛，且有不明液体流出，医生检查发现有根线没拆。又1个月左右过去了，下体依旧疼痛，外科会诊说是正常反应，近日去妇科检查，发现还有根线未拆。请问中山医院，你们把病人当什么？本来就是大病，好不容易安抚好病人，又因为这些事折腾来折腾去，病人情绪极不稳定，你们医院负责吗？疼痛是在病人身上，医生救死扶伤，就是这么马马虎虎吗？
保留证据，可以去卫生局投诉，根据你说的，应该可以打赢官司
中山医院床位一直都是很紧张，病人太多，导致床位紧张。作为家属的我，非常能体谅。可是为什么中山医院却藏着一群不为人知的人。那就是你只要肯花钱，肯塞红包，就可以尽快得到床位。而且塞钱，送红包成了光明正当的事情。医生在做完手术之后会立马问患者讨要红包。如果患者不给，就会逼介绍人。可以尽早住进医院的，都是通了各种路子，。花了各种冤枉钱的。我只想问一句，医生们，你们的医德在哪里？
求床位介绍人联系方式谢谢
今天去贫血专科门诊就医，那个医生好年轻啊，不知道吧里有没有人认识这个“高医生”，想了解一下她，谢谢。
是在枫林路的
本人半个月之前觉得耳垂下面有点不适，部位在腮腺处，就去我们青浦中山分院挂科，因为当时早上去的时候前台护士说口腔科没号了，加上晚上睡觉左侧也确实听到很闷的心跳声，就去看了耳鼻咽喉科，当时一个男青医看的，说就是耳鸣，我之前也有过耳鸣，就是兹滋滋的电流声，吃了一段时间药，差不多好了。后来他说，那你就是来配药的吗，我说不是耳鸣，是心跳声，然后我说一个月之前在这做过内耳道核磁共振，没啥问题。他说后来可能又长出什么了，再做一次，因为之前做过一次，很不好受，躺在上面半小时，头部被罩住不能动，各种响声轮番轰炸，我说不想做。然后他就不耐烦的说：可能是血管瘤，去做几个血管B超，加起来500多元。当时觉得这医生就是赶人走，就没做。（我也很理解医生这个职业，每天接待很多病人，情绪也很压抑）过了几天第二次去挂了耳鼻咽喉科，一位女医生看的，因为我说我白天无问题，听不到心跳声，说先做个浅表B超看看，结果出来，左侧腮腺结节，8毫米大小，她说这里看不了，就把我转去口腔科了，排了很久的队，口腔科一位女医生说，这个结节，边界清楚，形态规则，是良性，而且太小，也不好作判断，起码要长到一厘米才能动手术。就没开药，说半年以后或者觉得明显变大了再来做B超复查，或建议到上海第九人民医院再去看看。然后花了一天时间，就得出这个结论。各位懂的朋友看看，到底该怎么办，青浦这个三级乙等医院就看不了这个问题？现在这个结节没有明显变大，就是感觉睡觉的时候它会不会压到耳神经，导致脉搏跳动变得明显。不痛不痒。
这医院恶心的要死 没病也说有病
有没有人可以办到中山医院的住院床位啊
私信我，可以
问问各位病友，我输尿管结石手术，已经开住院单，一般要等多久有床位??
得结石的都是老人吗？不上网的？
我也是泌尿科结石，能问问楼主等了多久吗
中山医院看病，护士态度差的可以吃人，不喜欢被人骂的人，千万不要来这里看病，不是白衣服的，是穿粉红衣服的，骂你就和骂孙子一样
请问乳腺结节手术一般住院几天啊
有谁在中山医院透析开瘘的吗，可以选择不开吗，会强制给你开吗
求中山医院的护士待遇
你进中山医院了？
可以问你一些问题吗
楼主在吗
楼主出来解答一下问题啦
可以加你问些问题么
中山医院招自联的实习护士吗
想问下实习护士主要是面试什么啊
中山医院附近有足疗店或者汗蒸房吗？加钱能过夜的那种
想问一下各位前辈，就是我是一个二本院校的医学检验生，19年就要去实习了，学校没有分配上海的实习地点，然后假如我自己找这个医院实习能ok吗，还是关系第一？
现在中山医院还做冠心病可降解支架吗？
查过敏源多久可以出结果
上海中山医院哪位医生看心肌梗**较好，做心脏造影放支架好？
在区医院就可以了，何必跑中山呢
心内科的葛教授的可降解支架 开始安装了吗？
有的朋友联系我一下，谢谢了，有的请留言
有认识的吗？我也求个
你好 有联系方式吗
怎么不挂上海肿瘤医院的？
问一下，中山医院接受支付宝付费吗不接受的话要准备现金了
可以刷卡
预约了中山医院的特需门诊，早上的，但是怕做完检查以后医生就不在了，这该怎么办，我应该提前一天去先把检查做了吗
同问
先做检查了，然后在在挂个特需门诊
有知道的小伙伴吗？好不容易预约到本月3号，预约成功还需要一大早去排队挂号吗？大家都知道的，医院六点多就有很多人了。高铁票只有八点多的，到了医院估计都一点了，还有两个多星期前的过敏源验血单现在去有吗？会不会作废了？
中山医院能看手汗症吗
你看了吗有吗
看 找林宗武专家  可以+薇EZ99998帮就医
是17届实习生，马上实习了。想去中山医院。请问要怎么联系呢
去医教科
工作时间固定吗？具体时间是几点到几点？需要翻班吗？
找个医生别人推荐的，叫吴州荣的请问还在中山医院吗？怎么官网查不到这个人
下载上海中山医院直接搜
上海中山是否认可上海肿瘤医院的病理结果？找臧荣余看病要不要在上海中山重做病理？拿切片给上海中山病理会诊一般需要多久？
认可的，他们离得也很近
有在中山医院治疗丙肝的吗  怎么样？
瑞金医院
楼主好，给你发贴吧私信了，可以查看下。
如题， 一位表弟心脏冠状动脉堵塞70%, 最近频繁发病， 想要装可降解支架， 希望装过的朋友给一点意见， 时间多长，总费用大楷多少？
来看门诊吧
胃癌治疗，现在在用PD-one，治疗期间有腹水产生，影响进食，有什么好的解决方法吗，在线急等
腹腔穿刺抽出来，灌注化疗药
pd-1起效期为2到3个月，期间应使用化疗药
求中山医院院内地图，东院区16号楼，谢谢各位大佬
体检中心有个年轻的男医生谁认识啊
接到用户举报，经核实吧主 散打er 长期未对贴吧进行管理及发言，无法在建设 上海中山医院 吧内容上、言论导向上发挥应有的模范带头作用，严重违反吧主协议，故撤销其吧主管理权限。如对此项决议有异议，请至贴吧反馈中心进行申诉，链接 http://tieba.baidu.com/hermes/feedback 百度贴吧管理组
谁知道中山医院企业qq的初始密码是多少
听说新职工是六人一间，我想说这么多人吗？有没有照片
你是今年新职工吗
有宿舍图片吗？不会和大学宿舍一吧？
求问下有没有职工宿舍图片呐
从医务人员到患者的家属确实不能适应
发生了感情问题？
有在医院读博的嘛
中山医院有没有鱼肝油酸钠和注射用组织胶这两种药能不能买到？需不需要本人去买？
怎么联系？
自费卡丢了或坏了可以补吗
大家好请不要发广告
挺多医院是外包的
是自家的
本人在温州患病一年看了很多医院都无法根治，近日听闻有一患者在中山医院治好了，由于已经过去几年时间了，已经记不得是哪个科室，哪位医生，只有一张就诊卡。    所以想找位在医院上班的或者附近的朋友，帮忙拿这个就诊卡去医院刷一下或者查询下，告知我是哪位医生就诊。这样我也好提前预约医生就诊。        酬劳100元    酬劳100元  （跪求好心朋友帮忙）
需要排队吗？现在要排多久？要住院几天？费用大概多少？谢谢
病理科陈岗博导是个什么样的人
中山医院心脏照影支架多少钱？进口支架三个
请问一下 今年护士招聘大概什么时候 怎么报名
谁能告诉我一下 让我好准备准备
我也想知道，，，我都搜不到往年信息，不知道招聘条件是什么，，，楼主知道吗？
厦门建行官二代白富美，你那四川营养师老公和手下的专科狂傲女把你给绿了！做育儿营养的男方真是熟悉女性心理，拿下官二代白富美还不满足 ，转身就和狂傲酷炫x炸天的福x专科女一拍即合。把建行老婆绿了个里外透彻。该专科女身高1米5，和1米7不到的男方真是般配。此女和男方一起进的医院现在被作为上司的男方惯得连院内的博士生研究生都敢指手画脚，指着鼻子骂了。当然了，医院里的护工和工勤人员在专科女眼里都是猪狗不如的小角色。她用比自己那绿豆眼睛还大一点的鼻孔看看人家都是恩赐了。此女看似瘦瘦小小，其实麻雀虽小五毒俱全！该专科女在院内的名言——“学历都是狗屎，我就上了专科，照样进新开的好单位！其他本科生研究生博士生就是狗屎！还不如我呢！学历好不如运气好！”真是想不通，现在很多医院连本科都不招了，偏偏招她，给的待遇甚至更好，到底是领导的冀盼还是此女的狗屎运呢？！ 对了，此女翻脸如翻书，成天什么活都不干，有福利好出哪怕把人挤走也要占。坐在人面前斯斯文文——当然了是在湾区的富二代面前，其实极其霸道，霸凌手段一套一套的，根本说不得——日后3倍奉还。才从专科学校毕业不到两年已经一副人生赢家的女王架势。也不想想她自己屁股上的一堆烂账，利用别人的时候理直气壮，过河拆桥的时候狂犬病发作。厦门建行白富美你有机会听听该郑姓女子她在电话里那娇滴滴化不开的劲儿，好好学着点，人家青春靓丽嘎嘣脆，你和你女儿将来如何自处哦~ 对了，人家已经计划在厦门买房了，想想资金来源吧！
请问皮肤科有没有异维A酸红霉素凝胶
药店可以买得到
我感觉很刺激啊
如题， 一直在关注葛均波教授团队研发的的可降解心脏支架，有朋友知道可以手术安装了吗？
麻烦问下  这是中山医院的手术室吗
如果看过  有详细地址也行
我是17的临床毕业生！青浦分院来我学校的时候我投了简历了，最近让我去笔试和面试！全科医生的，说以后下社区，这个值得去做社区的医生不？求解答
不值得去，之前去过社区医院没发比，包扎伤口都不行的，
楼主后来去青浦分院了吗？今天也被通知了考试，想问问医院和考试怎么样_(:з)∠)_
本人想了解一下中山医院护士的要求。还有护士工资多少。求解。大哥大姐们。
平均线以上
上海中山医院哪个医生做心脏射频消融手术比较好，预激综合征
大哥们，有人知道吗
顶顶顶
顶
。
我也想做手术，不知道哪里好.你做个么，加个微信413195954
求助各位前辈，复旦附属中山医院规培考试笔试有没有参考书呢？
PS：我是中医的
真的可以呢！
就是做乙肝，艾滋，梅毒和丙肝的检查，门诊，大概需要多少钱
坑人的？
上海爱心互助13301803051李老师，帮助病人家属代献医院各种
怎么才能快点住进中山医院！我妈妈腹大动脉瘤，6厘米！现在急进中山医院！有什么办法吗
急求泌尿外科林宗明教授的联系方式
请问该院双眼皮手术做的怎么样？有没有推荐的医生
哪位好心人能帮我问下复旦大学中山医院的周平红医生电话。我爷爷病情严重，需要咨询。
好大夫上电话咨询啊
我江苏常州1名患者，14号就医中山医院心内科专家门诊张英梅23号还要做张心超。我看了手机APP专家门诊，貌似张英梅医生23号不在。 做完心超我该还如何找医生复诊是重新找个医生复诊吗？  再问问动态心电图流程要注意什么。29号还要做动态心电图，我发现纸上写貌似要测试24小时，貌似测试完还要最快第2个工作日才可以领取。
医生态度很差，说什么之前手术（一年多前的手术）不在这里开的，后面排队的人多的很，哪里开的去哪里看？？？？我不看！！！！！！！！！！这种医生可耻！！！难道现在医院只有给红包才能看病吗？？？不送礼还不能看病了？？？
中山医院如何挂号治疗，人多吗？需要排队嘛
你觉得呢
安排床位，预约手术，挂专家号的联系我【图片】【图片】
大家好
谢谢啦~
心内
喵点点！！！
节日急诊遇到仓晨医生真是我们的运气，由于严重尿感连续几天高烧不退，自除夕起消炎注射退烧均不见效果，至年初二体温还日见上升，家属心急火燎，正遇仓晨医生值班，在他对病人认真负责的态度及精湛熟练的医术治疗下，病情快速好转。       仓晨医生的行医风格沉着冷静胆大心细，加之自信的语气给予我们很大的安慰，他仔细查看了病人的病史，结合病情合理用药，还预料到了后续的病情发展，叮嘱我们回家后的治疗方案。       目前病情基本稳定，在此表示对仓医生的感谢！
我是17届毕业生，先问问今年的招聘过了吗？
我是护理，没听到消息呢
去年护理的这时候都确定被录取了，
我觉得他们应该不玩贴吧
内部招聘已经结束了，外部不知道收不收
预约住院需要多长时间
我也想知道
现在中山医做药流，需不需要检查肝功能？我知道的是检查B超，和心电图，会不会早就检查肝功能？在线急等
就是上海青浦中山医院这里，
心电图 心脏彩超 当天看当天能做还是需要排队多久，大概多少时间就行，望有经验的群众告知
13391020201陈先生， 为您手术备血，献血小板，良心做事，欢迎咨询。
油
加
血管造影医生出单后是否当天能做到？结果需要几天？求大家帮帮忙，拜托拜托
如题
请问上海中山医院护士的待遇怎么样？合同的具体事项？有知道的人求告知～谢谢
你进中山了吗
请问中山医院招聘信息哪里可以找到
求合租，限女性，家电齐全，免费WiFi，有线电视，独立厨卫，可煮饭，2分钟到中山医院、地铁2号9号线肇嘉浜站，可月租，周租，日租，18588896330马女士
多少钱一个月
你是那的护士吗？
急需上海中山医院的病号服 求大神赐
我丈人前年心脏疼痛，在医院检查发现心血管堵塞，放了两个支架，出院后一开始还好，在40天的适应期里又疼起来了，再去医院检查，做冠脉照影，检查没有异样，挂了几天水就让出院了。又过了20天左右，心脏又疼吸气疼痛，没食欲，就只见去了上海某医院检查，冠脉照影做了，所有血管无异常，医院又给放了个支架。住了4-5天就出院了，可是回来就没不疼过，一开始就早上起来疼一会，后来疼的时间长了，大约3-4个小时后就好了，过了10来天，晚上也开始疼痛，到后来早上疼的不能生气就立马回到上海某医院，医院化验结果显示是心肌梗塞，可做冠脉照影又好的，现在医院也没法子，叫我们过两天就出院，可是丈人他每天还是要疼这么会，一疼医院就挂水，水不挂了就又疼!贵医院能帮忙解释一下是怎么回事！谢谢！
如果是去中山医院青浦分院的话赶紧换，太垃圾，马上死了他们都不管的
顶贴
楼主是在这个医院工作吗？
同问，楼主是中山医院的？
有谁是骨科的医生吗
帮帮忙
在上海医院复查，需要做彩超，胸片，当天可以出结果吗？
大多都能当天出结果，可能排队时间比较长，但是只要检查了结果很快的
2015年11月4日上午到中山医院西院区11楼皮肤科就诊，按照要求要刷医保卡，明明护士站里有刷卡机，护士非要我去自助机上刷，我不会请值班护士教教我，她不但不教我还骂我笨，我60岁的人了还受这样的侮辱，中山医院一个全国知名医院的工作人员素质就这样的！！！1
不会吧!
你都会玩贴吧你还有什么不会的
我想知道怎么走最快 最方便？
我已经在中山医院的软件上挂上了号，怎么取号
二十三号有一起去报道的基地培训生吗
24号报道
请问这个医院能做24小时尿铜和血清铜的检测吗
我是检验科的实习生 还不知道几号报名
我是一名本科护理人员，如果想去贵医院工作，该具备哪些条件呢
求挂号攻略
中山医院，你们没什么说法吗？
目前没有
请问中山医院换瓣膜怎么样？换二尖瓣，修复三尖瓣和主动脉瓣。大概需要多少费用？上海哪个医院换瓣膜比较好的啊？希望知道的告诉一下，急，感谢！
那肯定中山啦，心脏方面杠杠的
做手术没有
谁有这方面的专家，可以介绍个吗？可以提前住院吗
吧主不要沉呀，这个病不好治，想知道专家们有什么好的建议或现在的医学可有办法治疗。感谢
15201866083为您手术备血，输血小板。用血办公室敲章，退押金。都可以找我。用血专业人士祝您早康复。15201866083
好
哦哦
我老婆胸积水上周五在中山医院做的穿刺，然后经过重重困难终于给安排了周转部住院，结果今天早上来查房说你下午可以走了，说结合目前的观察来看你这个结核性胸膜炎可能性很大，我们这里治不了这个病，这l你准备一下出院吧！我也是醉了，胸水的检查结果还没出来，我老婆背上还挂着个抽胸水的袋子，我问你要我出院这个袋子怎么办？医生说就挂着没事的，去了下一家医院再说. 我也是无语了，医生还说结核性胸膜炎是国家法定传染病，我问结核性胸膜炎传染吗？答说一般不会传染.  既然不传染的病也叫法定传染病？好了就算按你的说法你们医院不能治这个病那昨天查房的医生为什么又说安排做一个定位查看一下胸水情况？然后到了今天早上又忽然赶我们走？
东院都几楼能挂专家号，谢谢！
治疗不孕不育医院哪个好不孕医院哪个好什么样的人会不孕不育呢？一般发生在农村多？还是城市多呢？？有什么预防措施么？不孕不育能治好吗
25周做四维彩超，其它都正常，羊水指数226，过多，医生让观察，接下来又做了几次彩超，羊水依然过多，现在33周，怎么办呀，害怕宝宝有畸形？
为死去护士默哀
枫·尚料理青浦吾悦店已经正式试营业了，人均45元，现享6.8折，主营日式定食和半自助餐，主要菜品有咖喱猪排饭、醋汁南蛮鸡饭、海鲜蔬菜面等传统及经典定食，地址在吾悦广场金街94号（一点点奶茶店左边再一点点），适合在吾悦约会K歌、看电影、闲逛前先体验美食，欢迎光临品尝！
官方网站，置顶中介的网站链接，我多不知道这是几个意思
不知道
去华山吧
谁知道刚进去基地培训的每个月有多少工资
亲爱的各位吧友：欢迎来到上海中山医院
