nan
nan
能负担。家庭关系影响大检查考核太多不能经常回家，村民等靠要思想严重很多，人财物等等机构改革没有看法，收获很多驻村干部哪有职责范围之外的？家庭关系协调吧？太频繁，忙于应付。不是原则问题不要追究无
基本能够负担；无法彼此照顾好老人和小孩，爱人正常工作及生活受影响很大工作压力大，工作繁重，疲于应付能够为老百姓做事，感到很快乐。未达到预期在基础设施及扶志扶智提供了较大帮助易地扶贫搬迁。需要进一步思考合创新工作方式驻村帮扶对老百姓帮助很大，能够建强基层组织。只要真诚、真心、真做、公平合理，就会得到老百姓的支持拥护分不清不要不清楚检查频繁。是积极的。是必要的，但很少去看是否决策的问题。没有
nan
nan
没有各种表册没有大力支持目前没有是自己的工作经验有了很大的提高没有都需要吧没有无无
不能负担，没有影响，减轻了一些家庭负担还好，不是很大没什么区别不太清楚多与农户沟通学到了很多经验目前暂时还未遇到不需要积极影响在于工作积极性更好，消极影响在于会带动身边人的懒惰情绪频繁，领导意见不一致时，工作容易出现差错没有了
关心家人的时间少了。大，来源于工作任务。村民纯朴资金帮扶项目申请难希望能够为脱贫攻坚贡献自己的力量。无不需要工作态度频繁，能查找出问题无
能。因为驻村，与家庭的亲人，都是聚少离多。大，应对繁杂工作。为社会做了很多贡献。在人力物力财力都有支持。语言，多耐心交流。能提炼人的社会交际，多了解贫困村民的真实生活。都是，都要做。不需要。身体好就行，其他到没什么。检查很多，但都是为了推进工作。无。
聚少离多，有一定的影响。工作繁重，表格表册太多，还事事要追责问责。驻村的预期是为人民群众服务，但是实际工作中，填表格，写表册，整理材料的时候要比为人民群众服务的时候多。基础设施建设是最能看得见的帮扶。上级安排的任务必须完成，但群众不配合时，感到困难。真帮实扶百姓欢，填表频繁百姓懵。通过驻村，发现很多人贫困不单单是简单的因病、因残或者缺技术，他是多方面的，一个村的地理位置是否偏远，交通是否发达，教育是否先进等对于整体影响最大，只有少部分的贫困户是因为特殊原因致贫，大部分家庭都是一样的，农村贫富差距不大。上级安排的都是必须要做的，当大家把主要精力都放在上级安排的工作上时，就没有更多的精力去真正为人民服务了。心理疏导不知道上级部门来检查，因为他们不清楚这个村的本来面貌，检查期间很难发现驻村队为这个村做出的巨大努力，但是却很容易在材料里发现问题，然后通报你。建议扶贫工作少填点表格，这是老生常谈的问题了。填表册过多的问题，媒体报道过，人民日报评论过，驻村干部抱怨过，但最后工作还是不停地填表，并没有什么用。
nan
不够；很少与家人团聚，就是聚少离多，与子女相处时间过少。大；工作得不到认可事情太多，领导支持太少及不认可；累，心累。策划产业帮助自己很用心，就是开展不顺利；换个环境自己能做的事太少，领导不支持；有更宽的人生认识需要大量资金解决的事情普及心理知识促进各项工作开展；有碍工作顺利开展频繁；查找问题与解决问题；乱象没有
基本能够负担家庭开销，参加驻村工作对我家庭关系影响不大。没有压力大，最大的压力来源是村级干部配合工作有待于提高。感受是体会深刻，学到了很多农村工作上的优势，以及当今社会发展的工作需要。做到了以下帮助：1、解决村级建设村委会办公楼和卫生室的建设。2,帮助村级配套饭堂餐桌。3,帮助村级建设村级文化长廊。4,帮助解决配套宣传设备。5帮助村级解决配套拉垃圾车一辆。6，帮助村级解决人畜分离资金。遇到最大的困难是部分群众的老旧思想观念没有转变过来有点看法是能不能对村级干部提高工资待遇，通过驻村让我在今后工作中提升对农村工作的认识。如象拆旧房工作，解决叫大的矛盾纠纷时，但是又必须去做完成。不需要能够很热心的经常地去走访干部群众，宜传党的方针政策。没有没有，没有影响。符合要求。没有了。
不能负担开支，自己身体患病，没照顾老人……非常大，原因是各级各部门表格多，层层推到村级，加上自己身体患病……天天填表，天天督查，天天迎接督查检查，与预期为人民服务有点不符合，天天报材料与打印机打交道多，没时间与老百姓打交道。宣传政策方面表格多，报告多，方案多，文山会海没有得到解决，早上发通知，下午报材料，希望按照自然规律来上报材料，不能凭领导个人意志要求。希望改进让领导满意，却没有得到群众支持的愚蠢事。艰苦的环境才能锻炼人才！驻村两年充分认识了层层推脱责任到村级是一种不科学的管理体制……个个督查谁来落实住建，水利，供电，医疗，保险……靠自己就可以了，谁都靠不住，所以不需要都体现这工作落实层层推脱到村级，我认为现在的追责制度不完善，不是追责，而是推脱责任，层层推到村级。只村级是错的事业成败关键在人，万事居于认为，希望改变当前层层推脱责任，改变个个当督查组，谁来落实？改变天天文山会海形式主义的顽症……
不能。有影响压力大。来自于工作任务太繁重。只要努力用心做，办法总比困难多。没有什么不同。给予解决了部份办公经费，电脑、办公桌、文件柜等办公用品。群众比较任性，随意性大，无法在政治角度来统一讲政治、守时间。加强政策宣传。群众善良纯朴，乡风文明。对美好生活有向往，努力。没有。觉得都是职责范围之内的事。题目括号里的上述所说都想要。积极影响是：努力工作。反之。频繁。   可以促进一些工作。在追责时希望能倾向于“尽职免责”来综合评估，因为有些事确实不是能力和职责就能完成得了的。检查少一点，会议少一点，材料少一点；才多一点时间干实事，才多一点时间为群众服务。资金支持多一点。
不能负担，女儿已经疏远我了压力大，来源:各种检查和督导，工作没有一个标准就是觉得每周都没有一个固定的休息时间，天天都有新的事情，没有自己的时间单位就是乡里面的，都只是按照正常的政策帮扶面对群众的质疑，有时候真的觉得自己的能力有限，没有钱买东西送给群众驻村帮扶一定程度上是有用的，但是很多东西也给群众太大的依赖性，对于真正困难的群众，给予帮扶，但绝对不能纵容懒汉。在驻村期间，和群众打成一片，深入了解群众的需求感觉驻村了，就没有什么工作不是自己的职责范围，只能说不能解决的，就大家商量一起解决，或者报给领导不需要，就是想要有点自己的时间，能回家看看，家庭就是我心灵最大的安慰影响太多频繁，检查确实能让工作整改的快一些，但是没有一个统一的标准。对于满意度来说，不能光听群众说不满意，就直接说我们的工作不到位。追责，那是肯定的，但是到现在这个时候追责，请不要总是追责目前的工作人员，对于他们来说很不公平，以前的工作人员没搞好，留下问题，新的工作人员整改也是要时间的都是工作，尽力干吧
收入可负担家庭基本开销。因驻村没时间关心家里事家里人意见大有点大，来源于被误解，出力不讨好没有感觉，工作上达不到预期效果产业，技术农户不理解，等靠要严重。跟农户交心没有很多心理疏导被误解，不认可，力不从心频繁，惩罚多奖励少希望多关心驻村工作人员家庭生活，要劳逸结合，不要只压实工作，多给驻村工作人员工作认可，不要只罚不奖
不能；参加驻村工作队对家人的陪伴时间有点不足，儿女久不见而不熟也。还行，家庭人口多，家人有身体不太健康！ 驻村工作队是个锻炼的机会平台，是为人民服务的宗旨，是基层党建的重要组成部分！和我预期的更加美好。帮助了很多！ 在决心面前没有困难；在基础的情况下改的更好更适合。    驻村帮扶是工作职责，驻村工作是党和人民对我们的认可；通过驻村干工作我们更加懂得感恩回馈党和政府，和人民打成一片，帮助人民，在群众需要我们的地方给予他们帮助。   比如村里的林地纠纷案件等！普及普及心理知识；消极没有影响！没有没有
无不大很好发展产业没有困难帮助老百姓解决一些小问题，感觉很有成就感。都是不需要没有检查督促让我们的工作有待改进没有
不能，家庭关系微妙，长期吵架！大，脱贫攻坚任务重！工作繁杂，和预期有差距积极开展走访帮扶成效不明显，进一步改变工作思路驻村工作是一次丰富农村工作经验和人生阅历的过程！抓党建，脱贫攻坚，乡村振兴等普及心理知识积极影响是能有效推动工作开展！过于频繁，形式主义严重，追责严格，基层干部政治待遇低！近一步考虑驻村干部政治待遇！
nan
基本不够啊；参加驻村有利有弊，对家庭关系有一定的影响的比较大，做事得不到认可。感觉还可以咯；跟预期差不多吧帮忙解决村里面的基础设施建设以及其他物资援助哦群众不理解，资金不足哦；与村民搞好关系，为村民办好实事，跟单位对接好多投入资金帮助。可以更好处理与村民的关系，更精准的展开帮扶哦；到基层锻炼，提升自己的工作经验，增加工作经历。其他琐事普及心理知识、心理疏导。有利有弊频繁；使业务更熟，工作效率提高；追责问责是为了更好的开展工作，提高工作效率，更好的完成工作。多提高待遇，多关心支持驻村工作队的工作哦
未结婚，有时候有，工作多很幸福，和农民在一起提供农业技术，产业发展帮扶对象沟通挺难，语音有一点障碍挺好，成长好多有，村两委事情无群众认可度频繁，有影响，这是压实责任，担当无
够，有点不是很大工作量，频繁的检查，督战增强工作能力技术指导，资金帮扶群众不配合，私心较重，耐心，细致改善贫困，提高自己不好说普及心理知识，心理危机干预不好说检查太多，没时间干实事无
nan
无无无无无无无无无无无
勉强，影响不是太大。压力有点大，主要是督查太多，应付检查压力大。学习基层经验，体会基层生活，促进个人能力提升。和预期差不多。生活关照，差旅报帐，办公电脑供应。最大的困难是培训明白人对政策掌握的回答。可以改进的地方就是加强与农户的沟通和信任。驻村帮扶是党和国家一个重要的决策部署，提高党群干群在开展帮扶中的交流和互相提升，解决农民急需，考验干部能力。通过驻村，进一步了解基层状况，为下一步全面建设美丽乡村工作，打下很好基础。村组干应该做的消防安全工作和收缴新农合、新农保等这些工作。暂无健康的心理让大家把压力化为动力，消极的心态让人患得患失，工作缺少积极主动性。检查频率一般，检查可以发现问题并及时整改，提高工作效率。适当责任追究，能促进作风建设整改。没有
不能负担，有影响大，工作很好买日常用品语言不通大家都很辛苦没有心理疏导没有还好没有
开支大，几乎没时间回家能力有限，工作量大，责任大感觉力不从心，发挥作用不大政策，资金，项目无锻炼自己，提升自己一些常规工作否不清楚非常频繁没有
nan
基本能负担开销，下村后无法照顾小孩，妻子一人承担，常常争吵非常大，各种督导，各种追责，给人感觉，扶贫的人真少，检查的人真多，督察一次材料改一次，感觉永远没标准，永远没尽头压力大，下村时认为主要是扶贫，下村后发现自己是超人，各部门，各种工作都找上门来没有最大的困难是未能实际帮助贫困户找准项目，调动老百姓的内生动力，很多事情做了因为不能满足群众需求得不到认可驻村有苦有乐，驻村使自己学会了建房、拆房、养猪、种菜、心理素质得到锻炼，懂得了吃苦耐劳驻村久了知不知道自己的职责是什么了，反正是全能不需要开不完各种会议，迎不完督导检查，做完不的表册，不断的整改，一个领导一个样，怎么努力都距离领导们的高要求十万八千里极为频繁，检查组没有统一标准，来一个队改一次，改多了发现又回到原点，对于责任追究已麻木，上面错了可以一改再改，下面错了就只有处分花这半小时，我又可以完成一份表格啦
nan
能，家庭不需要我的收入，我自己够用就行。驻村对我家庭关系有很大影响，虽然父母理解驻村工作不能陪伴他们，但他们很讨厌我继续驻村。压力大，我已经尽最大努力工作了，上级还每天用追责来威胁我们，却没看见我们工作的成效心累，工作繁杂，时间紧，任务重，追责严基础设施，扶贫产业上级文件朝令夕改，群众不能理解驻村使村级办公运行更好只要是下达到村级的工作都需要做休息上报材料不及时频繁，只知道追责，却没解决建议无
家里有老人要赡养，孩子要抚养，驻村增加家庭开支。长期不能回家，加重家庭矛盾，孩子缺乏陪伴，成长缺失。非常大，主要来至于检查过于频繁，标准不一。没有正常休息时间。身体亚健康严重。政策不断的压在基层驻村人员身上，动不动追责干部，工作职责模糊不清，脱贫标准无形拔高，不能充分调动老百姓的自身动力。单位经常到村走访，解决资金项目困难。不对口，希望政策是用来调动老百姓的自身动力，不是打击干部的积极性。通过驻村感觉基层工作开展困难，老百姓为了获得更多的补贴仿报，瞒报，部分村民通过这种方式获得更多利益。很多都不是紧紧围绕“一达标，两不愁，三保障”的工作，更换工作环境，保证正常休息。工作效率，与村民关系，自己身心健康。很频繁，都来检查问题会越来越多，多来帮助问题会越来越少，建设会越来越好。保证正常休息时间。
收入仅够个人日常开销，家庭开销基本没承担。参加驻村工作，基本一个月能回家1至2天，与家人面对面的交谈时间少了，与未婚妻在日常交流中产生各种误会，感情岌岌可危。最大的压力是各项工作任务重要且艰巨，但开展工作的时间严重不足，各个督导队、督战队检查频繁，所谓检查一次整改三天，一周三次检查，光是整改的时间都不够，何谈开展正常工作。参加驻村工作以来的感受是：每天都有报不完的材料，各个单位、各个股室、各个部门将大部分的工作任务压实到驻村一线，压力大，任务重，工作繁杂。镇政府帮助新寨村硬化了主干道最大的困难是村中公共基础设施落后，村民意见甚大。我能改进的地方就是加强与相关部门的联络对接，争取能让我们村装上路灯，家家户户都有硬化的入户路，都有厕所、厨房、地面硬化，增强责任意识，增强政策学习，加强政策宣传，加强联系群众。对驻村帮扶无看法，但是在驻村中学会了拌水泥、装楼板、拉电线、装门窗、等等生活技能，增加了我的生活即能。驻村期间我已经能对接处理各项工作了不需要，既来之则安之，惜缘珍缘切莫攀缘，一切都是冥冥之中的定数。不清楚上级不能检查频繁，对工作推动具有一定积极影响，上级部门责任追究一切都有据可依。无
不能够工作任务重，填写表格多，检查多，追责多，关怀少，假期少，待遇少累觉不爱很多，效果不理想，思想难以撼动，希望领导少来检查，多争取项目资金基层很难，上面千万条线，下面累的半死多了，全能，只要涉及村里的，基本都是我们的事加大帮扶力度，加钱加人加量，对于一些无聊的政策可不执行？？？容错机制，领导只看成绩，很多东西都是要指标，不切实际。比如搬迁太频繁了，村里有什么问题大家了如指掌，检查组来检查只是反馈问题并不能提供解决方案和帮助，而驻村干部能力有限，根本解决不了问题累，要死了
能够负担家庭基本开销，对家庭基本上没影响，父母及家人很支持压力大，活路多，难以应付驻村以来收获很多，处理事情的能力提高了，统筹能力也提升了单位及相关单位给予了很多帮助，资金，人力，物力等暂无问题收获很多，对人的一生都是收益的暂时想不到暂时无，提高待遇即可消极体现在报材料不积极检查很频繁。责任追究完全赞同，但是要科学合理客观地研判暂时想不到了
家庭开销基本不用我负担，但参加驻村后导致离异工作压力大，上级督战太多感受:累、忙、有部分成就感。老百姓不配合，达不到预期所想提供了物质，资源的帮助驻村工作事情太多，时间无法统筹安排。无改进地方驻村帮扶工作材料太多。通过驻村得到很多基层经验一些专业性工作由我们代劳心理疏导积极影响村组干积极性，消极影响带来负面影响频繁，只督不战。认可上级责任追究上级督战多给点办法解决，而不是把问题再一次丢给村里解决。恢复一个星期放一天假，才有精气神
参加驻村，一个月都出不来村一次，女朋友都没有时间交往，父母催婚，影响大领导检查后最多的是指责，而不是提出解决办法，还拿追责问责来压最大的感受就是心累，没办法按照省里的制度执行，与预期完全不一样在单位的同事大力支持下，帮助村解决了一些大的问题资金落实存在较大困难，我认为在驻村工作中，要帮助驻村干部协调资金支持驻村帮扶固然不错，要在后勤保障上多做工作下载各种APP，完成APP数据采集心理疏导积极方面主要是以良好心态开展工作，完成工作后的获得感强烈。消极影响主要是在于消极怠工检查驻村工作不频繁，但其他成效考核检查不断，而第一书记又是第一责任人。上级部门责任追究应该全面考虑基层的客观实际，听听基层干部的申述，多些鼓励，少些指责，工作完不成，别什么都是我们的责任。希望领导少一些推责、指责，多帮助驻村干部想办法，解决问题，客观追责问责
nan
nan
能，沒有。不大，频繁检查。感觉老百姓很穷、很苦。人、财、物都大力帮助。如何改变群众的观念。开展驻村帮扶工作很好，老百姓得到很多实恵。没有不需要心态健康工作才能积极。适当检查是应该的，频繁了，驻村干部的压力就大了，干工作的时间就没有
没影响压力不算太大吧驻村以来才能深入群众，了解群众的意愿单位也非常支持，并开展帮助提高群众的知晓率和满意度根据村民的实际情况，然后按照五个一批抓好落实，确保2020年全部实现小康作为驻村干部没有哪一项工作职责不在自己的范围，更要尽职尽责的去完成每项工作不需要心理健康状况对作诚工作肯定有影响，如果你心情舒畅的时候对某一种工作思想更为宽敞，对各方面的工作特别主动去完成部门检查工作确实很频繁，他是帮我们找出工作的漏洞帮我们查找我们工作存在不足之处，下一步更好地纠正自己的工作做好工作没有了
影响对父母、妻儿的关心和关系，孩子的教育各种形式主义的会议、督导检查、表格，村干不积极主动工作，帮扶干部执行能力很差，责任心不强工作这么做都做不完，很多事是琐碎没有必要的，必须去学会抓住主要矛盾，并解决。不像预期那么全部精力干实事给了些钱和物资，对干部个人几户不关心人少事杂，临时机构全盘的接了所有的活，村两委几户是看客，不主动参加工作，喊来喊去烦很没有退路，只能干全村的事都找第一书记，上级部门没有按文件和职责组织调度村两委无所谓全方面频繁，不好说懒得说，被迫要求答题，浪费我时间
无大，很大，压力来源资料资料太多。预期觉得，做实事，拉资金，走群众，解民优帮扶资金倾斜，提职。帮扶中困难无，自己改进地方就是，工作就是生活，把生活源于工作？村民支持很重要。村干支持很重要。群众基础家事，村里所有事。心理疏导有很大影响。工作不求进取只求无过太频繁。一定改变。过于重。干部任用方面不够完善。
基本能，工作需要大，工作量大经历事情很多，很好篮球场亲力亲为没有看法，成长，学习没有不工作效率还好没有
本人收入不能够负担起家庭开销。对家庭关系，忠义两难全。工作压力大，压力来源于如何让贫困户脱贫，如何搞好乡村复兴。驻村工作杂多。预期中一样。单位帮扶了，五千元的办公用品、电脑、复印机等。帮扶遇到最大的困难就是住房保障，已解决。战到脱贫攻坚绝胜。真帮实做。收获村民满意度。感情纠纷。不需要，自己能处理好。影响工作效率。检查工作频繁，检查成效落实情况，责任追究正确对待。无
勉强能够，照顾不到老人，子女农户等靠要的心态，心累投入物质，改变农民居住环境农民文化素质底，生活观念谁改变没什么看法改变农民生活卫生习惯不需要因本人驻村时间短，还未感受保持意见没有
不能，没有。大，主要是工作量大，做事人员少。感到收益很多，在工作上得到很多经验，农村工作得到提高，与预期的有不同的就是村两委及村组干的文化水平低，工作纪律涣散，对国家政策了解不到位，宣传少等等。帮扶单位给村贫困户提供就业岗位，以及产业发展帮扶等措施。最大困难就是：工作量大，无人分担，安排的工作村干部实施执行慢，力度下，不能快速开展工作，导致工作滞后。改进方面就是：加大驻村工作队伍的建设和人员结构调整，分工明确，各负其责，加强工作调度提高效率，积极推动村干部人才改革，人才年轻化，提升干部水平和学历提升，转变思想，推进新农村建设驻村帮扶固然好，解决了农村干部人才缺乏问题，提高农村工作效率，同时也有利于国家干部农村工作积累经验，和干部能力培养。收货就是想要开展好工作就要与群众打成一片，只要把国家政策、方针宣传好，由群众做决议，一切工作都能快速开展，一切权利来自于群众，才能更好的去服务人民群众。驻村所有工作都需要落实开展，都是自责所做的事情。普及心里知识主要体现在：对工作的开展动力不足，力不从心，降低工作效率。频繁，能够指出工作中的不足和提供工作指导方向，加以整改，提高工作效率。对于责任追究的看法是，只要工作，不违反工作纪律，不犯政策和工作原则问题，应不予追究工作人员责任。希望加强驻村工作队伍的建设，合理分配人员结构，提高驻村工作效率。
不能，沟通难。大，各种各样表册上报。能为群众办实事。和预期相差不大。提供资金，理清发展思路，提供人力支持。贫困群众不关心自己的发展，需加大宣传，加强与群众沟通。有工作经验无无积极影响:工作有动力有活力。消极影响:影响其他同事，工推进不力。比较频繁，其他无无
nan
能，没有影响压力不大工作中学会很多实用的知识关心和支持有些事情群众不理解学会与群众相处没有目前没有心理健康很重要实事求是没有
能，没有一般，工作量大学习到了很多东西，和预期的效果一样资金投入等群众等靠要思想严重没有看法，通过驻村工作，提高了自己的工作能力所有的工作都是自己的职责范围内不需要良好的心态，能够提高工作效率还好没有
基本不能照顾家庭，陪伴父母很大，来自于各种检查和过于繁杂的工作任务增加了工作经验，锻炼了自己，村里变化很大，不同的是基层工作比想象中更繁重帮助解决了农户住房安全、饮水安全、村寨路灯、道路硬化、产业发展等群众自身发展动力不足，可以在与群众交流的过程中更加耐心，同时加强引导这是能对农村群众生活产生深刻改变的工作，同时也是缩小贫富差距，拉近干群关系的有利举措，同时在驻村工作中，积累了大量的基层工作，提升了与群众打交道的能力，更了解群众的真实想法无无提升战斗力无无
不能大，扶贫工作为了群众过得更好，我们很累，但值得很多群众不听资金帮扶很重要无无很多频繁，尽责任了，追究也无所谓了三个月也没回过家，太难了
不能够担负家庭开销，一般，冷漠。压力大。最大压力来于重复督查及重复作同样的事和上报同样内容多种表格及多种报告。本来简单的事，现在复杂化了。完全是走政府说了算。很多很多贫困户的依赖性，以及上级部门的直道性。中央政策是好的，但到地方～～管人、管物、管饭……该补的按时补，中央给的应该给。双休日应该正常休息；到期按时可以回家没有什么作用，发泄发泄一下罢了。现在除了应付检查和检查出来的反馈整改外就基本吃饭睡觉时间了。谢谢
nan
nan
nan
nan
nan
nan
nan
nan
不能。开支不足大，有时候老百姓不理解，不支持。累，得到群众的支持不如预期政策保障反复向群众宣传政策，还是不懂政策。多入户，多与群众交谈。做好急需的事，解决急需的事。基层工作丰富了安全方面，村寨卫生心理知识畏难情绪，群众不理解的时候频繁，没有解决问题，不符合实际。没有了
nan
不能够，没有影响不大能够帮群众做事实，没有不同能够帮助的尽量帮助语言不通，多与群众交流做事实没有不需要没有没有没有
困户有压力，上面千根线，唯有一颗针。还行。尽力而帮。思想等，靠，要严重。生活。责任主体担当作为。家。压，导，督。脱贫攻坚克难。无。
nan
nan
一般大，责任大积累基层工作经验心理支持，物质支持群众的不理解，政策执行难没有是不用没有是，检查多，做事时间不够没有
目前的收入，如果会节约基本能开销日常生活，但还房贷时，脱贫攻坚表、卡多，每个月只休息两天，有时连续几个月都没有休息一天，经常在晚上，突然发表册要修改或者上报统计表，最主要的压力，是检查组、督查组太多，感觉与老百姓关系更贴切，更能了解老百姓的心声不清楚有个别贫困户有抵触驻村工作队，村里的所以事情几乎样样做完，二村支两委有时候没有积极参与；样样抄心太多了普及心理知识积极主动完成任务；应付有些频繁；急躁完成；有时候哑巴吃黄连希望有休息时间，有星期休息
不能，有影响，沟通等工作压力大，频繁检查，督查追责问责，相关数据材料。驻村以来应付材料太多，基本没有精力考虑其他方面工作。一天应付式工作政策，物质等最大的困难还是基层组织涣散，没有充分发挥应有作用，一是要有一定政策，发挥党组织作用，凝聚群众，从思想上改变等，靠，要思想。穷则思变，物质等帮扶是有限，思想上要改变。幸福自己干出来，很多相关材料，报表等。现在所有工作基本参与。只要是有领导关心，给予工作认可，破解工作一些瓶颈。工作激情，检查过于频繁，应付检查花了一定精力，多数精力应付检查，责任追究应该区分对待，工作态度没有
不能够负担起很大，家庭，工作单位忙，累各种扶持群众认可度低，增加群众认可度没有很多事情心里疏导能适应高强度的工作压力，有些人承受不住，会崩溃很频繁，打击工作热情度没有
能，没有影响不大补助太少没有帮助下村没车不方便，住村里不安全。不强迫女驻村干部住在村里面，不以是否住在村里面作为考核依据，应该看工作成绩没有看法没有没有影响不大非常频繁，检查组过多，意见不统一，不专业造成驻村工作麻烦没有
能够，影响家人之间的来往大，来源于生活等很多方面的感受到责任心的问题得到领导的关心和支持很多群众不配合你的工作，通过后期努力沟通和工作让所群众认可增强一分责任心，收获一片真心党建工作不需要体现在正常工作开展中较为频繁，有影响无
因为工作原因.不能回家不清楚很累没有什么帮助村民不配合没有收获不是我的工作职责，比如驻村第一书记的工作不需要身体健康就好不需要太频繁的检查想调整，不想驻村
够家庭开销，驻村对家庭没有影响不算大，有点压力是来源于填报过的重复的材料和报表，浪费时间和资源。驻村工作中，只要我们用心努力去做事，再大的困难，都有办法解决。预期认为有的问题困难无法解决。我和单位为所驻村协调项目资金90万元。帮助贫困人口解决就业，住房，教育，产业增收等问题困难，让全村实现整村脱贫，贫困人口清零。最大的困难是群众思想落后，文化素质低，对整个脱贫攻坚工作推进有一定难度，通过驻村不断的宣传和指导教育，群众素质有了一定改变。驻村帮扶很重要，对村干部的指导，对群众的思想教育，素质提升，技能培训，每一项工作都需要有一个有力的驻村工作队的帮助。同时，驻村队员通过驻村也学习到了很多丰富的工作经验，韦乡村振兴打下了坚实基础。村两委各项工作资料收集整理上报和亲自去推进村两的工作，这些不在我们的工作职责内，但每天都必须帮助他们去完成。不需要。健康的心理，体现在对个人的情绪有着良好的影响，导致各项工作推进得快，消极影响体现在不健康的心里影响个人，不愿做不想做事，导致工作推进不慢检查频繁，检查对那些不做事，不作为，但又怕被处分丢工作的人，还是很有用的，这样，他们就会必须去整改，工作成效自然上来，对于该追责问责的，还是应该追责问责。提高村干待遇，对基层人事进行改革，才能将能人纳入村里干部队伍，乡村振兴才能顺利推进。
nan
nan
不能工作量大，与同事产生分歧和不愉快等累，各种需要上报的表册数据，有点迷茫，不知道工作的意义是什么不知道交流，群众思想不知道无，都应该做心理疏导影响工作的开展和成效非常频繁，各抒己见上级考虑女孩子驻村时是否也配套一些安全设施
没有，尽孝时间较少，父母两鬓斑白催报报表没有感受，还是超出预期协调物资，处理矛盾语音不通，学习少数民族语言，没想法是无没有太僵化，不结合实际无
nan
能负担，影响谈恋爱。大。工作杂任务重，受形式主义影响大。生活幸福指数高，工作压力大任务重。极多，不一一列举。工作能力与经验难以适应工作量与工作繁杂程度的要求。总体上看法是好的积极的，收获是很多的，不一一列举。不方便列举。暂不需要。与工作关联度深。频繁。压缩了开展工作的时间，导致问题无法及时尽善尽美地整改，形成“检查-没时间整改-更多的检查”这一恶性循环。责任追究建议区分主观故意导致的问题，和工作能力、经验、精力不足导致的问题，同时责任追究不应成为甩责任丢包袱的工具。没有了。
有检查常态化，整改问题太多，责任压实太重群众的获得需求大于政策供给，群众获得的满意低。和预期有很大区别捐赠水泥100吨；水管3km；自助村委楼建设2万元……满意度。得到一批得力的村支两委成员，收入有保障对人民群众是很好的。得得到大部分老百姓的支持计生、教育、医疗家庭关系协调对驻村人员的关心。填表太多很频繁。大部分只提出整改要求，没能协调整改过程。有些是意想不到就被追责没有了
能，没有有，不太会电脑学会很多东西串户路护拦，修建水毁路，修生产路，拨驻村办公经费，买床送贫困户，慰问贫困户和老党员没有使自己学会很多东西没有没有积极影响体现在：有向上的精神，更好完成任务。消极影响体现在：影响工作质量不频繁，能使我们把工作做得更好，有责任就有追究没有
我的收入不能全部负担家庭基本开销，参加驻村，愧对家庭，愧对父母，忠孝难两全，驻村建议严格不能超过两年。压力大，压力来源于村脱贫攻坚真扶贫工作搞得晚，工作任务重，检查督察多，领导来得多，陪查陪检多，抓落实时间少，财政资金使用款款多，项目推进进度因为资金推进慢。感觉做了很多，但是还是做不完。我以为的驻村工作，有一亩良田，二分地，每天日出而作，日落而息，与村民同吃同住，过好乡村生活，传播好党的政策，做好一宣六帮。实际是每天不断的处理纠纷，推进项目建设，不断做村民思想工作，推进产业发展，不断上户动员外出务工就业，不断的想村里人还差什么给钱，给人，给项目遇到的最大的困难，没有专业技术指导，申请财政项目被砍了又砍，对本来就是最贫穷的村更是雪上加霜，18年前财政帮扶力量太弱。希望严格执行驻村轮换制。冰冻三尺，非一日之寒。改革开放40年，还贫困成这个程度，希望对偏远的地区要加大关注。驻村，年龄大了点，能力长了点，荷包少了点，生活苦了点，村民明天亮了点。三会一课的组织，项目落地与村民的各种协调，村级材料。家庭关系协调没有体现，再好再坏都得干，还得干好。太过频繁，影响驻村工作有效开展，检查标准不一，有些部门检查拔高脱贫标准，好像不查出点问题说明自己水平低。对于上级部门的责任追究，无所谓，因为问心无愧。驻村，多一点指导，农业技术的，住房的；少一些督察检查，帮助解决问题的，可以，问责追究的，多设身处地去想。
能够负担，有影响不大，家庭相同项目帮扶语言不通收获经验没人文关怀积极频繁没有
目前能，工作很少回家大，工作量大工作来工作量越来越大提供政策工作大，人手不够应该多关心驻村干部，收货经验没有心里疏导工作任务重频繁无
nan
否。对家人关心照顾不周。家庭生病无法到身边照顾报表多认识了一些人，领会到了工作经验，但与想象中团结奋进，相互帮助，共同做事的预感不一样！政策宣传群众等靠要思想，改变送政策为激励政策要好各层干事工作作风改变。群众的意见是最好的监督现在基本所有工作都是压到驻村完成理解干部，有时间回家和家人谈谈心。积极的心态和工作太度有时会事半功。消极的影响都是压倒性的任务，层层多方的压力造成心理压力大。适当的检查对推动工作成效明显，过多的追责心理压力和工作压力给基层很大压力无
nan
nan
能，有夫妻子女分离时间长影响。还好，最大的压力是担心某些工作完成不了一次历练，学会了坚强和自律。帮扶贫困户解决困难人居环境工作，提高群众生活质量。希望能增派驻村队员，能够增强处理问题的能力。很多事情都要做，领导安排了都要做。心理疏导吧。积极影响会提升办事效率，消极影响会降低工作进度。频繁，经常会因为陪同检查而没有足够的时间去做更多的事情，责任追究很有必要，但必须要求真务实。希望能够增派驻村工作队员，提高驻村待遇，减少不必要的工作报表和检查。
能负担，影响夫妻关系。大。来源于无论怎么做总感觉做不好。感受是工作任务没完没了，永远做不完。只是给一些少量的帮扶资金。驻村工作队只能被动的接受项目安排，没有自己主动作为的空间。呃呃好多应由乡镇做的事全部压给驻村工作队完成。不需要关怀，就需要还给我们周末。工作效率低下。太频繁了。没有。
nan
nan
基本可以，没有影响压力较大，怕完成不了工作能帮助群众办实事，解决部分群众的当前困难和问题。驻村期间我们单位积极主动帮助解决了实实在在的困难。群众不理解我们的工作，不支持我们的工作。能为群众办实事，又能解决大家的困难和问题没有什么工作不是我的工作职责范围。心里输导一个心里健康的干部才能把驻村的工作做好，反之影响就很大。一般，有督有导工作才能有动力，对于上级领导的责任追究合理。没有。
勉强能够负担。驻村对家庭关系有一定影响。压力很大，最大的压力是各种表册太多，需要报的材料太多，各种督查太多，根本没时间真正为群众办点事。感受是做的无用功太多。白浪费人力物力财力，想办事却办不成事。安路灯，协调产业等。工作很被动，每天都按上面的要求做，根本没有可以改进的可能。驻村帮扶是件好事，但材料太多根本办不了多少事情。本身就农村出来，一直在乡镇工作，对农村的事已很了解，驻村并未得到什么收获。在农村，根本没什么职业范围，什么事都得做。不需要。太多。频繁。很多的督查只是浪费驻村干部的时间。很多时候，下面不是不知道怎么做，而是没时间做。追责是必要的，但如果能多一点鼓励更好。有。但时间宝贵，不浪费了。
nan
不能，没有影响领导的不理解不支持与村民相处很好没有帮助无无无不需要心理方面频繁没有
nan
nan
nan
nan
不能，没有大，工作量大改变了很多帮扶很大群众不支持帮群众解决问题，让群众按期脱贫都不是心里疏导能够胜任，抑郁症频繁，督导太多，尽力去做，服从驻村工作压力大
不能与家人团聚，对孩子的陪伴少。工作任务，村民不配合。没有不同，每天处理不同事物兼任单位工作支持驻村工作和统一思想统一行动有等靠要思想，懒惰的对象。工作任务繁多。增进农村工作经验，和群众打交道，做好政策宣传员不清楚无拖延 放不开手脚不清楚无
不能负担家庭开支参加驻村，对家庭及寨邻人情味淡薄，各级领导督查同老伯姓相处融恰，群众认可基础设施，农村串户路庭院硬化等困难就是政策学习不透，农村工作不懂最大的收获就是学到群众的质朴，谆朴的话语矛盾纠纷，土地权属，信访，治安等心理疏到，家庭关系等心里素质不好，身心健康差频繁，督促按时间节点高质量完成工作，多工作压实，让各项目标，政策，标准落到实处请求上级解决驻村干部相关工作中实际问题，
能够，没有压力大，怕工作做不好工作充实，真正得到锻炼，不像想像的那样单纯一宣六帮基层工作经验不足，多学政策，多像有经验的同志学习没有，提高自己的工作水平没有不需要没有频繁，工作成效提高，支持。没有
能大，有压力就动力。感受，很充实。宣传党的方针政策，帮助建强基层村组织，帮助抓好产业发展，帮助抓好就业 帮助落实扶贫政策，帮助为民办事服务，帮助创新基层自理。工作经验不足，多学政策，多向有经验的同志学习。国家政策很好，帮助基层组织更好做工作，促进基层农村更好发展。比如住房评定。其他其他频繁没有
基本可以是，经济收入低，工作不稳定。接地气，对人生影响极大政策宣传，财政支持。没有。保持心态，细心稳重。协助别的网格工作。心理疏导。更好投入工作，怠慢工作。频繁，严管厚爱没有
无无接地气投入大量的人力物力。群众的不理解深入群众，了解群众。增加基层经验，更好服务群众无无无无无
nan
疏远从机关到村组，农村工作不熟练村组网格员工作苦，工作量是在机关的几倍资金，人力，项目，督促完成各项工作了少数老百姓不理解，说假话，加大扶贫宣工作，把工作做细做，让群众尽快脱贫兑现承诺，老百姓得实惠，做不到的不要向老百姓讲。有的工作心有力而不足，驻村工作难处多，但是锻炼人的地方，工作千头万绪。组网格员，比知收缴医保，丈量土地、人畜混居等心理危机干预镇里下压工作急、紧、杂、工作压力大，安排工作眉毛胡子一把抓频繁，有作用，要实事求是，把工作完成情况与作风纪律结合考虑由于时间关系暂无
nan
驻村开销大。驻村工作时间长，小孩缺少父爱。特闪疚。大。工作闪容多，而所在乡镇领导对驻村工作不理解。没有。只要我有需要都会帮助。没有。有成就感。没有。不需要。目前没有。检查是对帮扶工作的检验。是必须的。没有了。
不够，2一3个月回一次家大，工作多急要，忙不完忙资金，工作解凝无无很多没有作用工作无积极性频繁无
不能；工资拖后半个月绩效发不起，对家庭没有影响不大；最大压力来源于工资拖后，绩效发不起没有感受；没有预期不知道工资拖后；绩效发不起准时发工资；获得基层工作经验没有没有；只需要准时发工资没有；就是工资不准时发还款压力大没有影响准时发工资；绩效能一起发最好
有影响大，来源于农户无理要求，有事无事都会找你说一翻。压力大。支持电脑作为办公。与农户搞好关系。收获多多。农户的鸡毛算皮之事。没有没有无无
聚少离多工作一样很多郑金不足提升能力很多家庭关系协调没有频繁没有
nan
能  照顾少大  检查多，落实实际工作的少光荣   过多填表资金支持，政策支持无获得锻炼很多表册实际解决晋升积极：效率高   消极：群众满意度频繁   检查问题    适应希望从实际方面解决驻村干部待遇和晋升途径
影响大大，工作繁重脱贫攻坚工作难度大，有差别思想观念转变没有最大的困难，多学习达到国家扶贫要求，锻炼人生民俗观念陋习转变等普及心理知识提高工作效率，消极影响对工推动不进太频繁。影响工进展。责任追究不到位没了
nan
能。对家庭关系有所影响，比如难回家有时大。主要村干部素质低，领导履职能力一般得到农户认可是最大的心里安慰。有时按标准落实政策会让当地干部对你不喜欢，造成做好事却不得好话。单位修路。相关部门落实职责政策村干部、部分领导干部能力较弱，会推事情免责，造成自己工作量大切不讨好。改进的话我不希望自己也变成推事情的人，所以会想改环境驻村帮扶极大让政策变得公平。收获了帮扶对象的认可，对政府总体运行机制有了深入了解村、乡干部的一些为方便而让你出力出钱的事情心里疏导心里健康有助于更好的服务于百姓，落实政策。心里消极会出现为当地大局工作有消极抵触心理前几年检查还好。今年就比较多了。上级部门追责单看干部的某一件事情，其实这名干部极有可能同时担负其它很多工作的责任。领导干部既要考察干部职位，也要考察干部责任素质。可以多听听基层干事人员的反馈。
能够负担。照顾不了孩子和父母大。村干部干脱贫攻坚工作不积极，工作基本上都是驻村干部干脱贫攻坚工作任务重，压力大。出政策、出钱帮助脱贫攻坚工作产业发展推进效果不理想。统筹能力还需加强驻村帮扶工作不应是脱贫攻坚工作的主力。协调能力和统筹能力都得到提升。驻村帮扶队员不是脱贫攻坚工作的主力，但所有的具体工作都是驻村干部干。心理疏导积极影响能带动全村脱贫攻坚工作；消极影响会阻碍脱贫攻坚工作。频繁。过于频繁无法正常开展脱贫攻坚工作。适当、合理的责任追究有必要。没有了
nan
能；家人都能理解。有压力；最大的压力就是检查督查太多。感受是非常有成就感，能为群众办很多实事。帮助很多，如：帮扶资金、资助物资等心有而力不足的事；改进的方法就是多方协调，尽可能帮助群众。能真正为群众办实事没有安慰没有频繁没有
没有什么影响没有及时发现问题驻村时间长，比预期工作强度大资金上给予大力支持，关心驻村干部群众不配合工作，改进工作方式比较锻炼人，听过驻村，学到很多知识不存在不需要，可以自我调节心理健康可以促进工作成效一般，促进工作成效，可以鞭策驻村干部更好的工作没有
勉强可以支撑，没有时间陪伴家人，所以家人不是很理解不大感觉工作任务不重，能完全胜任，不是预期那样繁琐和压力山大对驻村干部非常关心，给予精神和物质上的大力支持跨乡镇包保贫困户任务迟迟得不到县脱贫攻坚指挥部的调整，根据工作纪律要求，确实无法实现两头兼顾。已向乡镇和县脱贫攻坚指挥部提出申请驻村帮扶是一种好的工作做法，能够更好地为农户服务。都是围绕脱贫攻坚中心工作，为老百姓服务，我任务都是份内之事不需要提现在工作积极主动的重要性上，对工作持质疑态度很频繁，涉及指标项也很多，能够助推工作进度，补齐补足短板缺项。责任追究成了每次会议强调的压轴戏了，当然目的是好的。脱贫攻坚工作任务是艰巨的，目的和结果是美好感人的，为此付出的努力是欣慰的。
nan
只能基本满足，影响夫妻感情，不能照顾父母家人大，任务重、工作任务全部压到基层，一人分担多责多职困难多，任务重，无节假日，不能常回家单位帮助落实个人驻村补贴，帮助村里修建党员活动室，帮助村里解决一些实际困难不能照顾家人无看法，体验到基层工作的辛苦，知道基层干部工作的不容易，抗压能力提高收缴新农合等、担任第一书记还要担任两个组网格员没有没想到频繁，责任追究什么事第一书记都要担责没有
nan
回家难身边的不支持太大差距很多很多暂时没有很多人很多很多很多没有
nan
nan
nan
能无为民服务修建通组路2公里。无提升自己全部都是该做的无无提出存在问题，进行整改。无
是，没有不大能为老百姓做点事，是好事。争取款项修建村公所院坝硬化没有能为贫困户做点事，帮扶一下是好事。如遇紧急事项，必须主动出击不需要没有必须追责问责没有
基本能大，主要是自己心里素质差，有轻度抑郁症感觉身心疲惫，解决部分难题贫困户思想落后，环境卫生很难整改，没能力找主打产业，加大学习力度没有多大的作用，通过驻村更能深入群众了解群众没有心里疏导心里健康能提高工作效率，消极影响工作进度频繁，增强工作力度，责任追究增大工作压力无
我的收入每月4千2，基本上只够我花。增加交通费，其他不必要的支出曾大，家里经济状况不好压力一般大，主要是家庭经济开支入不敷出，各级督察检查太多，动不动就问责感受就是没有归属感，没有成就感就是按文件规定给了一些帮扶经费没钱助人为乐只要有安排都尽力做，不可以把责任定范围不需要，自己会处理不清楚下级服从上级，党员服从组织，我是一名党员，当然只能积极面对若能增加点经济收入或者提拔机会那就真的很好了
能  没有不大非常充实      教育资助沟通    充实没有没积极不频繁     没有
nan
能，对孩子的学习。不大。一般资金对接。没什么。没有无无无无没有
没有影响压力不大我好像是个多余的人就是给予义务教育阶段贫困学生一点点帮助尽力而为似乎是多余的没有都很好的消极的多，积极的少。检查过滥，大家天天应付检查，没有主动性。安排工作应科学精准精炼，不要浪费过多人力物力 ，几个没积极性的人还不如一个有热情的人的办事效率高。
基本能，没有影响！大，工作！工作有意义！资金，物资群众思想认识差，文化水平低！做了有意义的事都做！不需要主要是工作压力多无
勉强能维持家庭生活的开支，但经济压力大，无法照顾老人，孩子，爱人生活负担加大，影响家庭和谐。大，主要来自家庭关系。压力大，事情不是想象中单纯。及时报销驻村补贴和村民的沟通，多花时间，多耐心进行沟通有成就感，丰富自身工作经验协调关系目前不需要工作信心，工作成效频繁，督促工作完成没有
nan
基本能一般压力大很多贫困户不太配合收获大很多繁锁的填表不需要无是的无
我本人目前的收入，只要我家庭省吃俭用，也能勉强够基本开销；参加驻村，对我的家庭没有任何影响。没有压力自驻村工作以来，我的感受是：1、能和农民群众在一起并肩作战攻坚克难；2、感觉有种成就感；这与我预期目标一致。在驻村帮扶期间，我单位（从江县农业农村局对帮扶做了很多帮助，如：1、帮助解决了驻村帮扶干部的往返车费报销；2、帮助解决了农户住房安全保障人畜混居整治水泥60吨；3、帮助解决村指挥所、村两委修建办公楼一层楼（活动板房）3.72万元；4、帮助解决村指挥所、村两委办公设备电脑3台、打印最大的困难是驻村后勤保障，在驻村工作中有很多可以改进的地方，如：1、工作要讲究方式方法；2、要与群众打成一片，从群众中来，到群众中去。没有什么看法，只是希望能提高驻村待遇。通过驻村，我觉得学到很多知识，也学到了很多农村工作经验。驻村期间，我们除了搞脱贫攻坚工作外，乡镇政府各股室站所需要我们提供资料的，我们都积极提供上报，不得待慢。没什么心理关怀需要，希望领导们、乡亲们对我们驻村工作认可就行了！在个人驻村工作成效上；消极影响体现在懒散惰性较频繁，这对驻村工作成效有较大影响，没意见没有了
无周末，无节假日，连续几十天不能回家，有影响。事不多，安排不清楚，还天天受骂。复杂，勾心斗角经济，关心无法完成某些完不成的、老百姓不喜欢的任务太多多无太多多多
不能够负担，开支太大来源于生活驻村生活确实不容易思想意识，政策宣传，环境卫生还好提高锻炼自己基本没有不需要有个健康的心理才有工作的积极性频繁，提高驻村效率，该追究就追究没有
可以开销。基本没有影响。工作压力大，主要来源于工作量。感觉都很好，挺好的。只要是脱贫攻坚的事宜，他们都积极帮助。最大的困难就是群众有时候不支持工作，有许多需要改进。比如：工作方法等。没有看法，收获就是通过努力，看到百姓越来越好。都在我的职责范围。有时候心里压力大，但是，自己调解下。还是以积极心态面对和处理工作事宜，想办法完成任务。一般的。   有一定的积极影响，让我们学习课很多知识。  只要做好每一项工作，一般情况不会被问责，如果出现，就从自己身上找找原因，然后，下次改正。驻村工作确实苦，但是，为了全国同步小康，有困难想办法解决。
能，影响家庭关系。不大，没有。没感受，没有不同。都有。收入，增加收入。加强改革，增收困难。都有。不需要。没有。不认为。没有了。
无法照顾年迈的母亲和1岁的二宝开会频繁，迎接检查，追责问责扣、现金处罚基层任务非常多，没想到大村的工作人员会这样缺目前还没有少数对象素质极低，少数对象等靠要，少数对象误解政策单位安排之前应该进行谈话，消除工作人员的思想包袱自己帮扶之外的人必须走访调查只一条，希望单位同意妻子请长假照顾二宝和母亲。任务完成不及时，质量不高检查很频繁，增加心里压力，浪费时间，责任和现金挂钩愿意为扶贫贡献微薄力量
nan
照顾老人不方便。追责问责。了解农村生活！经常关心，给予物品资金支持！资金补短板！帮扶需要资金打造！收获是了解老伯姓的困难！民事纠分！照顾家庭（老人年纪大）！没影响对于责任返究应以批评教育为主，提醒工作认真负责！减少频繁重复检查
nan
nan
有一定的影响。不大。很心苦，但不脱贫决不收兵。很多，很杂。无。没有着法，党的政策很好。无无无无无
nan
不能负担，对家庭影响不大，家人挺支持还好，主要压力是各种督察，各种问责驻村事很多、很杂，没驻村前我以为应该比现在要轻松很多遇到不能解决的问题，能帮助我解决非贫困户的不理解无无无工作不积极频繁，一件事每个单位来检查的要求不一样，不停地整改同一项工作无
不够压力大是一种责任和体验很多关心和帮助交通不便有意义，增加人生阅历反正什么事情都在做不需要学习更多东西，没有消极的频繁，有利有弊，应该综合考虑不需要
勉强够，参加驻村对我的家庭关系有影响不大事多而得不到认可和提拔只有办公经费上级检查督导频繁 ，贫困户等靠要思想严重。尽量减少督导和检查。没有看法，收获只有丰富自己的工作阅历，多为人民和社会做贡献留守儿童、安全生产等心理疏导和家庭关系协调不存在频繁，影响主要为事多而复杂，无头绪。应该多一份关心和关爱，少一些不必要的追究没有
勉强能够负担，孩子和妻子照顾不好，夫妻关系会受影响压力较大，来源于家庭能帮助困难群众解决一些实际困难，能得到一些锻炼，也能感受到脱贫攻坚对于贫困人群及社会的意义很大。和预期不同的是没有更多的资源注入，效果不是那么明显解决办公经费，完善办公设施等贫困户和非贫困户等靠要思想严重脱贫，进行扶智教育有一些形式主义在里面，比如挂牌督战形式主义较为严重，实质帮扶效果不明显，不应该注重脱贫数据，而应该关注脱贫成效。通过驻村能真正了解现实的农村面貌，以及国家实施精准扶贫的政策意图督促村干部、包村干部履职尽责家庭关系协调健康的心理可以让驻村工作有序推进，利于办事效率提高。检查工作一般，有利于抓实驻村帮扶工作，遇到帮扶不实的应该从严追究责任驻村工作应该定期进行轮换，让更多党员干部到基层历练，驻村结束后应给驻村人员驻村帮扶成效给予认可，比如颁发荣誉证书等
不能负担。  没有影响压力一般感受工作繁杂。 能学到更多东西协调资金。解决问题整体素质一般。加强教育能学到很多东西无wu无无无
收入不够家庭开销，对家庭没有影响。没有压力。大多相同。建议水库房子改造等。群众不理解，改进卫生等抓住群众基础，让群众能够完善自己只要是对群众有好处的都可以做。不须要不理解。不影响没有
nan
不够，对家人减少陪伴，感情淡大，最大来源是有些问题让人头疼，还得不到别人的理解感觉良好，锻炼自己改善他们环境，生活条件，为他们服务，满足他们他们不理解我们。改进的地方是更加努力的帮扶他们，认真对待每一份工作得到他们认可，收获到只要付出就能让自己学的更多比如遇到家庭矛盾去帮忙解决，。因为安抚人民，让人民安居乐业是我们的执家庭关系协调好的想法才能改善，消极是他人不理解频繁，没有，接受追究没有了
不能负担，影响很大。大，追责问责，影响家庭。苦闷，精疲力竭。预期差不多。业务范围内力所能及。短板突出，对象惰性依赖思想较重。方式可行，人员过于庞大，部分不够精准。收获社会认知提高。太多。整个村工作都有关系，都要做。危机干预，心理疏导，家庭关系协调。积极方面一般，消极方面较重。检查频繁，成效不高，追责频繁。无
收入能勉强维持家庭开销，参加驻村家庭关系没变化，因为人口简单。每个人的工作态度不一样，当你在积极解决问题时，总有人给你拆台。自下沉驻村以来，感受到政策真的是为人民服务，村民质朴善良。，单位上给与了力所能及的支持。最大的困难是思想工作。驻村帮扶中，虽然自己力量弱，但成就感满满的。没有什么事是与扶贫攻坚脱钩的，没有健康的心里能让人积极面对各种问题，解决问题，而消极影响提现在拖拖拉拉，怕担责，不但不能解决问题，相反给其他同志增加工作压力。上级检查确实多，但也让大家发现疏漏的问题，能及时整改。对于责任追究来说，只要真的属于自己的问题，敢于承担，但不能给人背锅。希望能把可有可无的人换掉，太影响工作积极性与工作效率。
nan
nan
为了工作，照顾不了家人，压力大工作压力压力大，能力有限，但是一定会尽力工作指导，政策帮扶多学习别人的经验收获很多无家庭协调无无无
能，参加驻村影响照顾孩子不大，无效表格多，扶不起的阿斗多出钱出粮出人出力钱驻村应派年轻有干劲有上升空间的人，而不是派些老弱病多了无顾不上家庭频繁，责任追究也应了解实际情况无
nan
nan
能，有影响压力大，工作事情多而且杂，有时感到力不从心。历史遗留问题难解决，影响下一步工作执行走访帮扶慰问、解决村公所办公设备村民有时不理解，村干部积极性不高，要做的资料太多。改进作风，控制情愫，只能尽职尽责做好工作。收获工作经验来驻村就没有不做的工作，什么都要做，还必须什么都要会一点不需要积极性，主动性。体现:有时候不想管任何事情，心烦来我们村的频率一般；希望检查能据实，不是村民怎么说就认为有问题，应该检查后和村委对接沟通，也适当听取村委的解释表格太多，同一个事情，不同的部门都要求报，既然是大数据，各部门能不能资源共享，减少基层工作量和压力
nan
nan
不能负担工作压力很大；各种督查频繁，表格种类形式多样。基层很不容易，希望上级部门多理解。安全饮水、住房安全等资金不足，帮扶对象需要提高自身认识，加大宣传力度。没有没有不需要没有很频繁，资金不足成为最大影响，上级部门责任追究应从实际情况考虑。没有
nan
nan
有影响工作家庭方面的压力只想尽自己的力量做好工作，但有时候有点力不从心，太累了。单位给予了办公经费的保障。贫困户的懒惰、无知、贪婪、无所事事，得过且过，让人不知道该怎么帮扶。只想尽为做好帮扶工作，改变农村现状琐事太多，不知道什么是职责内，还是职责外，村里的所有事都要做。只感觉心太累不知道怎么回答，只想尽为做好工作，参与脱贫攻坚工作。表册太多，填不过来。工作做实，追责无悔。驻村太累，顾不了家，孝敬不了老人，教育不了娃娃。
nan
基本能 有点影响不大  认真面对 干好自己本职工作感觉脱贫攻坚难度大 工作压力大会我逾期的差不多单位大力支持 解决很多我们不能解决的问题贫困户懒 多交流多引导认真完成脱贫攻坚任务 作为一名村干部真的不容易驻村干部 只要是村里的工作都是自己的工作职责健康快乐就是福暂时没有检查工作就是推进工作的 进步 脱贫攻坚任务坚决 大家一起努力打赢脱贫攻坚战
不能，驻村太远大，驻村开销大是一个锻炼挑战控辍保学老百姓思想不高，多次去做思想工作没有，对老百姓要有一套合理的办法没有不要，自已调节没有，只能努力工作没有问题没有
因为家中老人病重，家庭压力大，每月都入不敷出，又不能照顾家庭，配偶一个人既要工作，又要照顾家庭，经常吵架。联系村领导对所联系村的工作不深入具体抓，乡村干部不配合，第一书记有责无权，有力无处使。责权不相一致，管不了干部，定位尴尬，只能尽最大努力为群众办好事实事。购买保险、组织体检等，凡事该做的都做了。联系村领导作风不实，乡村干部私下决定重大事项，极有可能违规操作。驻村工作只能帮助，不能包办。责权利不相一致，工作很难推进。但驻村得到了群众认可，拉进了党群距离。无，凡是工作，都应该做。期待脱贫攻坚结束，回归快要散的家庭。无论怎样都要尽最大努力干好工作。干好工作了顺其自然。家中老人病重，家庭不和睦，压力大，希望早点回归家庭，。
是，有一定的影响。不是太大不习惯申请番禺助学金卫生学习不够有一些事情不需要很重要频繁没有
没不大无实际意义资金，实物无法给帮扶对象带来实际改变无无无工作态度无无
nan
nan
nan
nan
nan
能够  相处的时间很少大 各种督查考核有很大的意义资金、环境卫生重实事帮扶村委会各种表格普及心理知识工作积极性不频繁 督促 正常无
能够负担，有不大良好政策支持，资金支持没有没有没有不需要工作积极性不频繁，成效好，不负责任的应该追究没有
nan
不能，两地分居，没有时间照顾老人和孩子，都要离婚了追责问责，做得越多，错的越多，一天表册太多，没有时间做实事累，有苦难诉冤，有一种受欺负的感觉工作安排环境卫生差，老百姓素质差提高吃苦耐劳的精神矛盾纠纷调解，对老百姓没有好处的事不需要没有认真做好党委政府安排的工作，随便如何检查增加经济收入，适当增多休息时间
收入微博，不能满足开销，参加驻村，失去了对孩子的管理。工作压力大，工作任务重学到基层工作经验，预料之中解决活动场地建设，办公室设备，群众思想观念陈旧，转变思想为群众做了实事，真事，好事，心存喜悦矛盾纠纷平常心，不以物喜，不以己悲，每一项工作，成功了自然高兴频繁，影响工作进度，工作中，有错就改，玩忽职守者，严惩不贷没有
nan
我的收入少，很难支撑家庭基本开销，再加上驻村的车费油费等等，家里很多事情帮不上忙，家人也有一定的情绪。大，工作量太大，内容太多，重复的工作也多，追责问题多。事情太多，太杂，工作效率不高。帮助村委会完善基础办公用具，帮助解决思路问题，帮助解决贫困户生活困难问题，帮助查找短板，查缺补漏问题等等。最大的困难就是思想观念落后，难以适应时代变化。通过摆事实，讲故事，做对比等方法，改变思想观念，推进扶贫工作。驻村扶贫是一件很有意义的事情，是大家为社会做贡献最好平台，同时也可以锻炼一个人的综合能力。收获的：毅力在加强，协调能力得到提高。暂无，都与扶贫工作联系得上。不需要，自己协调处理体现在积极性高，工作效率高，同时回感染工作队队员。心理不健康状况会消极对待工作同时影响工作队员形成恶性循环，造成工作进度不加工作质量不高，工作效率低下。上级检查驻村工作频繁，一方面可以起到监督作用，同时也带有一些压力。对上级部门的责任追究我认为是有必要的暂无
不能，有，住村没有一分钱的收入，而且没有时间。大，无用的表格太多，会议太多，解决实际问题太少。有多余的活路干，无一点收入，而且要求县里面下去的才叫驻村，才可以有补贴和参加考试，乡镇不算，感觉很不公平。由于是乡里面内部派驻，所以都在围绕精准扶贫，动员搬迁等各项工作。易地搬迁，驻村应该由人选择，而不是单位不问意见随意决定。基础资料得到完善。提升了一些业务能力和锻炼了自己。为了群众满意，顺着领导意思帮扶的一些活路。心理知识，心理疏导。心理健康了，工作就有激情，有希望。频繁，检查多，无用表格和各处“创新”就多，太过于吹毛求痴。希望只要是属于驻村干部都有同等待遇，不要分什么县里面和乡下。
能，没有影响大，环境卫生村民内生动力得到提高，教育、卫生有较大改善1、学校改扩建水冲式厕所2、学校、村委会、饮水水池3、硬化村民院坝及联户路、4、危房改造门窗短板补齐5、村民室内生活必须品6、村委会食堂7、村支两委制度建设8、村卫生室建设9、周明英独老人房屋修缮及生活用品补齐10、恢复蔬菜大棚11、发科村亮化工程12、环境卫生整治。1、环境卫生整治。提高村民环境卫生意识及就业1、村民思想意识及教育落后。2、看见环境改善及村民生活条件提高。没有没有1团结1、检查频繁2、促进工作3、认为是为了促进工作。没有
够不能长陪孩子没有很多卫生环境努力工作不存在不用没有没有没有
基本能够开销，不能照顾家庭和孩子不大生活不那么无聊，反而充实生活解决了驻村不能解决的问题项目覆盖少，资金少确实能解决一些实际问题，学到很多基层工作经验没有不需要不能正常开展工作很频繁，但不影响，没有
影响和家人在一起沟通，收入能够负担家庭基本开销不大，来源于责任追究责任重大，使命光荣。和预期差不多到村走访，帮助解决问题群众意识不高。加强和群众沟通很有作用，解决村民发展动力。锻炼了自己，提高了能力没有不需要没有频繁，促进工作开展。责任追究有利于工作推进没有
nan
nan
能，陪孩子时间少了，学习的时间少了一般，上面检查工作，动不动就是追责问责群众没有书中描绘的那么善良纯朴和勤劳，也没有书中看到的那样不懂道理，多数群众还是好的，多数群众还是想通过自身能力发展致富，但也有不少群众存在等靠要思想做了很多，比如协调处理矛盾纠纷等群众内生动力不足的问题，驻村过程中可以改进的地方是扶贫的方式可以改变，还是激发群众通过劳动致富，单纯的资金输入只是解决一时的贫困，资金输入断了很可能反贫驻村帮扶是不错的，可以近距离与群众接触，便于工作的开展，但一定要解决驻村干部心理不平衡性，同是驻村，市县下派的有补助，乡下派的就没有补助，要不就全部发，要不就都不发，驻村收获很多，比如对基层工作有很大的认识没有，都是职责所在不需要心理健康，感觉做工作不累，心里不健康，工作没做好还感觉很累稍微多了一点，上级检查可以更好地督促工作的开展，消极的一面是很多精力用来陪同迎接检查，用来开展工作的时间相应变少没有
聚少离多几乎没休息时间各种表格，各种检查过多短板补齐困难不多没看法没有不需要消极影响工作进度比较频繁没有
nan
nan
不能，工作压力大，开销越来越大工作内容繁多，而且对扶贫工作没有实际意义，各种填表，app录入很想把事做好，但大家不配合捐物捐资群众思想难以解放，自然资源十分贫乏，干部作风不实。凡事实事求是。工作作风得到进一步转变，工作能力得到较大提高！各种资料填报！家庭关系协调心态第一，心态好，工作积极！是的，检查太多，忙于应付，成效不好，工作压力太大！希望多角度关心关爱驻村干部，少些检查，少些应付。
nan
不够开销。没影响。有一点，经济除了我一个人的工资其余没有来源。感受是压力较大。而且跟预期有本质上的不同。没有。困难是找到了解决问题的办法，但没有后期辅助帮扶。魚水之谊。认知度提高和各技能处置方法完善。除了查漏补缺和应急处理。一查四保。不用。主动配合。理论较真。是的无。
能，没有影响。有一点，有时多项工作一起安排，时间紧完成难度大。工作任务重、责任大、有意义，可零距离为百姓服务、办事，能体现自已的价值，能为脱贫攻坚贡一份力，与预期差不多。政策支持，慰问、关心、关爱，资金帮扶，物资帮扶等。群众文化素质低、思想意识差，对宣传的政策或要求做的事接受程度低，对创业、产业发展思维不够开放。可以改进的有几点：加强党和国家方针政策、农业农村知识，创新工作方式方法，开拓发展思路等。是一项好政策可强化基层党组织、加强村的力量、锻炼年青干部，能按时完成重要任务。收获：学到不少农业农村知识，学会不少与百姓打交道方法，认识了不少朋友，也有不少成绩，是难得的一次锻炼机会。没有。不需要。只有心理健康才能完成组织交给的任务，反之对工作和健康均不利。一般；检查对工作成效有促进作用；建议责任追究要精准，有些责任可能不是本人造成的或有特殊原因。没有了。
不驻村收入才勉强够用，驻村了虽然有补贴但是入不敷出，总的来说是开支大于收入。驻村的时间，不能很好的陪伴老人孩子身边，和媳妇经常起矛盾。压力大。最大的压力就是迎接没完没了的检查，做没完没了的表格基层干部的辛苦，老百姓的淳朴。农村经过这几年的发展变化是翻天覆地的给村里申请的帮扶资金，都用单位经费紧张为理由，放在一边不管。最大困难莫过于就是要把老百姓等靠要思想纠正过来，帮扶中只有不断向他们宣传党和政府的政策，多鼓励他们要用自己的双手和智慧巩固脱皮成果驻村帮扶是一个伟大的创举，让政府干部一一对帮贫困户，做得更细致，效果更好。这个不好界定，反正驻村了所在乡镇就把我们当乡干部用。不需要工作态度积极认真；反之就是消极懈怠。频繁得让人害怕。没有
不能，对家庭成员的照顾不够。大；上级各门部的督察，追责问责。听从指挥，服从安排，尽职尽责做好本职工作；面对的对象不同、环境不同，能够更多地得到锻炼自己的机会每年10000元帮扶资金群众思想意识不高，等、靠、要、懒、争思想严重。办事一定要公平、公正、公开驻村帮扶很好，但要真正做到精准选人、精准派人。能更充分地得到锻炼心。全部都是自己的职责范围，都是必须自己要做的。不需要，我心理很健康。态度上。没有一个积极的态度，做什么事都是干不好的。频繁。督促工作开展工作成效是否推进。主查到岗到位。相关部门，不按文件职行，尤其是驻村干部的一些待遇
收入勉强维持，对家庭确实有影响，尤其对正在读小学的儿子影响大。大，主要来源于频繁的检查、督察，大量的表格填写、汇总以及各种APP的录入。工作压力大，农村工作千头万绪。工作基本按预期推进。资金。产业发展困难最大，带动老百姓发展生产。能解决农村的基础设施，收获就是老百姓认可和为群众做了一点事实。差不多农村的工作都要干。不需要。好的方面能有效促进工作。频繁，检查不是目的，解决问题，提高百姓收入，为百姓办实事才是关键。……(｢･ω･)｢嘿
免强能负担家庭开销。不能照顾家庭。大，最大的压力来源于各种督查。由于年龄大，感觉很吃力经济上遇到问题不能及时解决有农村工作精验资料家庭关系协调更好的做好脱贫攻坚工作频繁，增加驻村人员的压力无
不能，参加驻村不影响家庭关系，家庭非常支持；工作压力不大；最大的压力来源于家庭开支。与农户关系融洽，特别有成就感，以前以为驻村工作很难。文件规定与没有规定的都做了指导思想不统一，在驻村工作中需要加强学习希望领导理解驻村干部，不要是不是就追责问责；通过驻村可以提高工作经验，增强工作能力，提高统筹能力。没有分工作职业，全部都是在干。没有有利于工作开展及效率。消极体现在工作拖拉。不频繁没有
基本能，影响不大，非常支持压力就是动力。只能前进不能后退。苦中有乐有甜有成就感。通过努力比预期还好在基础设施建设上，壮大村集体经济。目前没有困难，积极向上不断学习！没看法，提高个人综合协调能力。是的，听从安排调度目前不需要思想上，不影响，接受批评。努力更正没有
能负担，驻村不能照顾家庭压力大，压力来源主要是身体神经衰弱农村基层变化大，解决了基层阵地建设身体不适应驻村工作，驻村工作要选派年轻有为干部，职责不清家人和朋友理解不清楚太频繁，时间占用。责任追究无权有责无
能，一般为人民服务关心加强沟通全身投入都是职责无干好工作还好，没得
勉强够，驻村对家庭有影响大，压力来源于工作任务重苦，一样一万元办公经费记忆力差，记不住应知应会知识，加强学习真棒是抓，体验农村生活及挑战村委材料不需要为民办事，天天做无用资料一般，有正面影响，应该减少追究没有
nan
不能负担家庭开销，只是勉强支撑。参加驻村，家庭矛盾突然恶化，目前我老公坚持要和我离婚。工作压力大，最大的压力来源于配偶的不支持，不理解，公公婆婆的不理解。觉得驻村当网格员工作是最光荣的工作，能够为老百姓做很多有意义的事督促到位人民群众的不理解驻村帮扶是为人民服务，能够实现人生价值我觉得所有工作都是职责家庭关系协调积极影响可以调动工作积极性，消极影响产生心里疲惫，工作力度不够频繁，过于频繁没有时间认真去干工作而是花费时间面对迎检。我希望领导能够重视职工的家庭生活
不能很好带孩子和陪老人还好，压力来源是有些工作没有达到理想。感到责任重大，没有很大区别。帮助解决后勤很多问题。没有。能在一线学到工作经验。没有发现。不需要。态度决定工作成效。还好。没有。
能，无一般，过多表册，资料，过多检查做无意义的事多，没有体现价值生活补助能力不足，提高做事能力做资料多，认识到自己很多不足村里所有资料不需要提高办事质量，消极了不爱做事，混日子频繁，检查多导致资料多应付多，责任与权力不对等没有了
nan
nan
nan
工作压力大，家里开销大，不能照顾老人和孩子，再这样下去都要离婚了很大，做得越多错的越多，一连串的追责问责压得人喘不过气来面对形形色色的人，我也学会不少应对自如的能力，和预期的不同的是以为每个地方都很锻炼人补短板部分路无法解决，不过我们都会努力做到 不留遗憾驻村非常锻炼人，和老百姓建立很深的感情只要是上级部门安排的，都是应该做的家庭关系，心里危机不健康的心理会影响工作的开展检查特别频繁没有
nan
nan
够基本开支。驻村不影响家庭关系。压力大。督查追责。形式太多。教育帮扶。资源形式成份多。驻村增加阅历。收参合金。不需要心理不健康做不好工作频繁。对驻村工作人员缺少温暖，多的是追责问责，没有容错。多些温暖、有效指导，少些指责。当大家已经很努力工作时，不要总说"要好好工作，不然要追究责任″。
收入上能负担家庭基本开销，参加驻村对家庭的影响，主要还是陪伴家人的时间少了工作压力不大驻村感受是，基层责任无穷大，但是权力和资源却无限小，和预期差不多帮助协调基础设施建设等事项最大的困难还是缺钱，很多早该做的急事未及时落实，目前需要改进的地方没有驻村帮扶对地方发展影响很大，应从上级统筹资源，做到均衡发展。收获就是更直接地了解了中国农村的最真实现状没有暂时不需要，一切都还正常好的方面，可以提高工作效率，坏的方面则是影响自己工作和村整体工作比较频繁；上级部门的有一定的促进作用，但不是决定性作用；对于作风漂浮和纪律方面的问责完全支持，但是对于干部工作上无能为力的问责，以及其他一些不实事求是的问责，持保留意见。无论什么工作，都要遵循规律，实事求是的做，不能改变规律和再过度强调人的主观能动性。同时，新时代当有新理念，在追求国家现代化的征程上，要更多关心关爱党的干部，要更多当作一个普通的生命个体来看待！！！
勉强可以负担，家庭希望工作离家近些，好照顾家庭带孩子压力大，最大压力是各种表格反复报送，对村级发展无任何意义，对脱贫成效无帮助，反倒觉得太形式主义，还不如多为老百姓做点实事驻村工作能多方位锻炼人，能学习到很多东西，时间相对自由。和预期的不同是各种表格报送偏多且多数无意义，给群众带来的实质性变化不大，未能更多时间花费在对百姓有意义的事情上面属于乡镇指派，感觉无帮助。需要对接哪方面的问题直接对接相关部门咨询。最大的困难是帮扶中的硬件问题，比如农户基础设施，住房保障等需要资金支持，无法争取到资金，只能干等上面政策，本身资源欠缺，只能在思想上和部门对接上给予对接工作。在驻村工作中，个人脾气越来越不好，希望能更好控制脾气，在自我提升上还需要多学习，对农村经济提升和发展上需多花时间研究目前的驻村帮扶更多的是了解帮扶对象情况，存在问题和短板，帮扶他们在自我解决问题和谋发展上给予建议，同时适合他们的政策多给予宣传。驻村收获蛮大，在个人能力上多方面得到锻炼，在组织能力管理能力沟通能力上有显著提高，能更多的站在他人角度上考虑问题，走进基层能更好的融入其中。感觉都是应该做的心理疏导积极影响在于工作更积极，有冲劲，头脑更灵活，手中总觉得在做很多有意义的事。消极影响在于工作消极，个人健康影响我所驻村还好。检查影响是浪费大部分时间在等待，不能有效利用时间做其他工作，导致工作滞后，加班完成。上级部门的责任追究，都是根据要求认定，该是自己责任的就是自己的，但有时还是要人性化，根据实际情况而定希望能给基层减负，工作安排能结合实际，不要反复修改，减少不必要的会议，多根据基层困难给予支持，解决群众实质性的短板问题
nan
nan
nan
有责任材料多拉物资赞助立项太多实效太小形式主义严重党建普及知识责任追查责大于无
nan
能。有大，会多。和亲人见面少，照顾不到家庭，三亲六戚有事走不到。出资，出谋，出物资。百姓痴心不足，靠要思想严重。宣传政策，用双手打拼出来的才有价值。改变老百姓的思想最重要，人上百行行色色，有的老百姓你为他做事，他总认为是政府欠他的，不懂得感恩。工作千头万绪，什么事就涉及到。不需要心理舒畅，工作顺利！频繁，有检查，有问题，有整改，有进步。过多的追责问责，反而造成大家的逆反心理。没有
月光，没存款异地工作一眼望到老，不喜欢机关事业单位，喜欢餐饮。出于家庭压力而选择机关事业单位全靠上级财政支持，比如通组路，入户路，其他方面影响甚微，争吃“低保”的观念在大部分农村都存在，短时间难改变，扶贫要扶志老百姓就想着争这样那样，符不符合都要薅社会主义的羊毛，觉得国家理应给他们解决吃喝拉撒一样，慢慢来吧，改变观念宣传正常，带动更多人转变观念自力更生致富，其他的不奢求各种表格，乱七八糟的工作不需要，自己能调和，这点还是自信的。需要钱钱钱积极的，就是锻炼吃苦耐劳的精神吧，察人间冷暖，想自己的人生。消极的就是层层官僚主义压死人，天天动不动就追责问责，待遇和压力不成正比频繁啊，大大小小一年检查几百次；没影响，官僚主义太盛行；大部分情况下，追责问责是为了官僚主义铺路，对于犯错，侵害百姓利息的，应该追责问责。也许有一天，我会辞职，去从事自己喜欢的餐饮，虽然它比现在这个职位可能要累
满足开销，无影响压力不大，偶尔来源于贫困户脱贫压力贫困人口还很多经济支持难在产业发展希望回去有所重视在村里就一切都有关系暂不需要好的心理才能更好工作检查频率不高希望选派单位重视驻村人员
基本够开销，没有任何影响压力不大跟百姓干实事！讲实话解决实际问题我是参加驻村工作才三四个月的没有遇到困难没有看法！收获就是从一名军人尽快转入地方工作没有遇到不用关怀！因为我心态都很棒！什么都能适应！我个人不觉得我个人觉得没什么影响没有
能够负担，影响不大无聊的问责，推责的问责短期政绩观强，没有长远的规划只有压责任帮扶对象理解力差，不配合工作驻村帮扶要切合实际，能帮则帮，不能一刀切填表，各种各样无用的表册心理疏导工作主动，有动力，消极方面，工作有抵触频繁，影响该做的事情没时间认真做，有些责任追究是为了推卸责任没有，表达的太多，不知从哪说起
不能，有影响有，繁多表册事务繁多，杂乱水，电，路，讯无，不断努力学习无，自信，团结服从党委政府安排不需要提高待遇，上级领导不重视是，有，接受关心，关爱，一线驻村干部生活
能。没有多大影响很大，应付各种迎检、督察苦丶累.收获与付出不成比例。越搞越觉得形式主义严重，应该的付多于效果除了喊几句口号，都是被动的权力少责任大，除了宣传国家政策外，没有可调配的资源，有时真想为群众办几件实事，无奈手长衣绣短扶贫攻坚是国家的战略，对于基层而言是一项政治任务，上级把责任层层分解到基层乡镇，实行一票否决，层层追责问责，压得基层喘不过气。要说通过驻村有什么收获？我想说除了累就是泪硬伤。例如：贫困户家有存款1O万之，修房用去2O万元，现欠债1O万元，算收入就属于不达标，限期就不能顺利脱贫，帮扶干部就合被问责，这是不是太教条主义，帮扶干部也是人，也有家庭，上有老下有下的，就因为所帮扶的贫困户收入不达标而被问责，是不是太冤少点官僚，少点形式，少点问责，多点关怀和理解没思考过不仅仅频繁，而是杂而乱。只能流于形式，为了应付上级心检查被追造假。乱弹琴说多了都是泪
nan
能负担家庭基本开销，对家里老人照顾有影响。工作压力大，担心老人身体健康。劳动创造财富，好日子都是苦出来的。懒惰=贫穷，勤劳致富。团结一致协调配合开展工作最大的困难是产业结构调整。可以加大基础设施建设。利用一切资源打好扶贫攻坚。收获是勤劳致富。没有职责范围，尽最大努力想方设法帮助老百姓发家致富不需要工作态度正常检查工作。及时发现问题，及时整改。工作不扎实应该追责。没有
能，家里人都很支持工作，节假日少了，回家次数少，但感情未减，很想念家人，家人也盼望多回家。现在是脱贫攻坚关键时候，有时感觉压力很大，但却又想把工作干好，不想负家人所望，单位所望，群众所望。学了很多，受益匪浅，同时也看到了自己的不足之处，和我的预期有点不一样，但凡事不可能都如意，还需多加锻炼学习，积累知识和经验，我想工作也就好推进了。指导调研，提出了很多好的工作意见，同时也勉励自己把工作做好。群众思想有待进一步转变，还需加大宣传引导，做好思想工作。驻村帮扶是对困难群众是一次改变观念、转变思想的机会，同时也是帮扶解决困难的机遇，这是国家作出的惠及民生、帮助贫困群众脱困奔小康的重要举措，通过驻村了解到，有的群众真的很想改善生活，遇到困难真的需要人帮助解决，让我对工作有了新的理解和定义，能够帮助解决哪怕是一小点困难，都感觉很高兴没有不需要健康愉悦的心情会赋予工作激情，达到事半功倍的效果，反之则事倍功半，失去了驻村工作的意义。最近因为是脱贫攻坚关键时刻，检查也是为了更好的促进工作，确保能按时打赢脱贫攻坚战，只希望能多体谅基层工作者的不容易，量形而处，当然侵犯百姓利益的坚决严处。没有了。
nan
能 ，有些影响压力大，任务重，没有休息时间，无法照顾家人和老人及孩子的学习时间紧、任务重、没有休息日，工作和人员复杂，多数时出现多头领导，决策变化大，严重挫伤了大家的工作的积极性，造成工作进展缓慢，工作成本增加等。出钱、出人帮忙解决实际困难问题无无很不好说心理疏导无频繁，有时会打乱工作安排（多数时间花在应对检查）按照制度执行无
能够，照顾不好老人和小孩大，来源于家庭和经济压力基层工作粗暴，复杂，比预期糟糕资金，人员等的帮扶工作不协调，一些政府部门人员官僚主义严重资料少一些，实事多一点属于村干部职责范围内的事危机干预工作效率高频繁，规范工作明确驻村人员职责和村干部职责
不能，陪家人时间更少了很大，各项表格，各种督战督察！检查等累，繁琐的事多！根本没有主动，都是被动接受！没有各种表格，无实际意义多没有很多不需要无频繁，时间用在应付检查去了。责任追究严格！没有
nan
能，两头不能兼顾压力大，担心做不好，影响脱贫攻坚战。感受良好，和我的预期差不多。资金帮扶，关心驻村干部。政策不到位，群众需求不现实。加强政策宣传，改变群众观念。上级口径按领导的好勿时时更换，计划没有变化快，群众烦，干部也烦。收缴合医参合金，养老保险金，矛盾纠纷调解等。不需要影响很大。上级检查过于频繁。检查过于频繁一是会占用正常工作时间，二是搅乱工作节奏，三是影响工作情绪。上级部门的很多责任追究是在找替罪羊。希望上级部门对驻村干部高看一眼，厚爱一分，不要说的和做的不一致。
能，没有不大无，无申请教育资助无，无无，无无无无，无频繁，无，无无
没有什么影响压力不大感受驻村工作辛苦很，比自己想像的复杂单位解决办公经费，帮村里建文化广场，丰富群众文化生活最大困难是有些人难以调教，再耐心一些驻村帮扶确是有效果，让老百姓看到国家扶贫的决心既然驻村，该做就做不需要什么，自己调剂心理自行调剂，怨天怨地，怪怎怪那是无法释怀的不频繁，没有压力就没有动力，不是人人都自觉，追责是有原因的，能理解没有
我的收入远不能负担家庭开销，参加驻村让妻子产生了花心的心理，甚至主动和别的男性聊暧昧甚至可能有出轨，严重影响了夫妻之间的信任和感情，导致离婚。只要家庭和睦，对工作的用心和付出能得到领导的认可，就不会有压力。参加驻村工作使我真正知道了贫困百姓的疾苦、无奈、向往，悟到了为人民服务的伟大意义！参加驻村期间，我单位到村开展讲习所为群众宣传政策，农村思想政治教育。帮扶慰问学生、党员、困难群众、留守儿童并以现金和物资形式帮扶。给予每年不低于1万元的办公经费帮扶，帮助购买价值4万余元的办公设备。领导及工作人员定期不定期深入群众走访调研村情民意。出资修建饮水工程，5.5公里通组群众思想落后，贪婪心太强，内生发展动力不强等靠要思想强烈。驻村帮扶能亲眼看到贫困群众的疾苦和为其解决困难给群众带来的喜悦，真正能带动贫困群众脱贫致富。为所驻村解决了所看到困难，修了路，引了水，发展了产业，解决了群众之间的矛盾纠纷，为贫困群众送去了现金和物资，为群众办了很多事实，使百姓富起来了乐起来了。没有都要。健康的心理可以让工作者专心用心细心积极的发现问题解决问题。若是驻村干部有心理疾病（比如抑郁症等），将会对工作失去信心或是消极怠工，导致工作质量不好。上级对驻村工作检查很频繁，检查即是督促，也是关心，对工作成效有促进作用。对于上级部门的责任追究，对于情节轻的我认为可以强化教育，从轻处罚，真正是主观意识犯了严重错误的，思想教育很重要。加大对祝村干部的心理疏导，加大对祝村干部家庭和睦的关心力度和保障，毕竟我就是因为驻村离婚了。
减少对家庭的照顾有点，百姓的不理解干部群众关系有待改善关心协调了解很多，学习多村级多数资料无积极开展工作，影响积极性有点！存在只督不战！责任追究有必要，但是基层工作复杂，应给予更多的包容无
有压力来源工资少政府没有威信，说话三天两头再变，老百姓很反感。和我预期的完全不同驻村五年来，一分工作经费都没得过。一支笔，一个印尼都是自己出钱买的。最大的困难就是向领导反映问题反而被教训，连解释的机会都没有。领导一手遮天，他说哪样都是正确的驻村帮扶意义不大所有事情驻村干部都必须做，不然就是追责问责，驻村干部当爹又当妈，还老百姓和领导两头不讨好不需要心里关怀，需要的是经济照顾积极影响就是工作认真负责，消极影响就是工作能拖就拖，出工不出力很频繁。影响就是专门做假资料应付检查，根本没时间去开展实际工作。对于追责问责就是做得越多就错得越多，越积极就越犯错误，对于驻村的来说就是不求有功只求无过不求有功，只求无过
基本开销勉强维持，与妻子子女聚少离多表太多和想的一样资金筹措，帮助理清思路，帮助推进相关工作……最大困难是资金短缺，群众内生动力也有待提高，政策宣传方面应更加深入，提高群众政策知晓率。驻村帮扶就是深入身心精准把脉，对症下药，夺取全胜的答卷，给社区群众一个满意的答复各方面的鉴定不需要健康向上的心里才能有进取心有督察才有发现短板的可能没有
nan
还行，孩子缺少父爱和母爱不大；家庭和经济。好，可以让我感到很充实让老百姓脱贫矛盾纠纷；灵活运用没有看法；能学习到许多东西打扫卫生全都要积极体现在实干方面；消极体现在压力方面。还可以，没影响，没做好就没做好，追究责任正常。家庭问题处理好了，才能更好的干好工作。
nan
nan
能，和家人在一起的时间较少压力大，事情多，任务重，村两委学历较低！时间长了，群众工作开展就相对容易帮忙解决办公经费等，靠，要，思想严重，能携手同步小康，自己很荣幸，村两委班子日常工作普及心里知识工作多，压力大，责任重习惯就好喝酒
nan
基本够开销，关心家庭少，陪孩子时间少不大，工作和家庭感觉很好，能真正帮扶，真扶贫，扶真贫，能真正解决群众需求，带动群众脱贫致富村级基础设施建设，人居环境整治最大困难是语言的沟通，需要改进是加强教育，群众思想，扶贫先扶志增加群众基础工作没有不是我的职责，驻村所有的事情都是我职责范围没有工作态度有，影响是有效监督工作成效，责任追究认为是已经努力去工作，无
不能负担，虽然有驻村补助，但实际的补助大多时候都不够平时的伙食费和车费，油费的开销。也照顾不了家庭，照顾不了孩子，没有时间陪伴孩子的成长是最大的问题。压力很大，督查很多，责任不明确，驻村干部第一书记并不是神，也不是神人，压力大多来源于基层工作的推诿和主体责任的不明确。驻村本来是全心全意俯下身帮忙，结果发现被主体责任的街道甩锅，甩责任。单位领导给予许多的项目支持。困难是，只有责任，只有要求，却没有实际的对人员的管理权。驻村帮扶丰富自己的工作经历和阅历，留下很多共同战斗的回忆，很滚烫的人生回忆，对于自己来说，认识的人，经历的事都是人生重要的财富。责任主体不明确的事，不干就扣上不讲政治，不顾大局的帽子。需要正常的工作理解和支持。一腔热情驻村，心灰意冷不得归。频繁。在特定的时期，有促进工作的作用，但太多太杂，而且督查的人员业务不熟，对政策理解有偏差，反而会使工作流于检查过关的形式主义，达不到真正解决问题的目的期望能有正常的工作状态和正常的工作权益和关心。
收入能够负担家庭。驻村照顾不了家庭，孩子，小孩读书学习受影响。压力大的。来源一是督察检查多，很多是重复劳动。二是村里产业深入发展，需要考虑处理的事情增多。学习了不少知识，结了很多善缘。与预期不同的是驻村时间延长，政治待遇并没有如文件上所说发生变化。资金帮扶，每年有来看望。村民思想观念改变。产业发展深入，管理和技术人员缺乏。改进的地方：加强村民培训，更一步 建强基层党组织驻村帮扶：为民谋福，为党筑基，为自己改命。各种APP手机信息填表。重复劳动。反复就业信息填表不知。不用。因驻村扶贫 并无固定模板，积极影响，更积极主动开展工作。消极影响，随遇而安，不作为。频繁，特别是县纪委，为查而查。并无实效。上级之责任追究，我认为是有 督促作用的。对于驻村干部的关爱不能停留在口头，一是个人职业发展，二是经济待遇变化。应有所体现。否则，就口头表示很重视，平时来看看，慰问。驻村干部们还是觉得很委屈的。
nan
nan
不能照顾家庭，毕竟中年人上有老下有小频繁的检查资料太多帮扶较大无无无无无太频繁。追责必须实事求是无
收入不能负担家庭基本开销，反而有负债，对家庭关系有影响，因为对家庭关心少了太多。压力很大，一是工作压力大，二是家庭关心少，三是增加了经济支出理想与现实不太成正比，基层工作有太多复杂化，理论与实际有很多冲突之处，需要努力做到求真务实，不能搞一刀切。一言难尽，总之，从一达标、两不愁、三保障方面都做了太多。等靠要的思想严重，扶贫先扶志，最需要提高思想素质教育。对症下药，学习中成长，成长中学习。为人民服务，只要是能为民谋利的都是应该的，没有被逼，只有尽量。不是我去要，而是希望组织会看到。工作压力大，付出与收获不成比例只希望所有部门做到没有调查就没有发言权。希望组织深入了解最基层干部生活及工作状况。
nan
nan
基本可以，因为长时间不回家，两地分居，夫妻感情差大，不能很好协调工作，来源于很多检查基层工作开展好难，没有不同生活补贴自己年轻，经验不足，很多事都处理不好很有意义，驻村挺锻炼人没有心理疏导和家庭关系协调还是工作方面，体现在工作中患得患失，生活也一塌糊涂，很迷茫频繁，每次检查都要承受很大的心理负担，顺其自然吧！没有过多想法没有
nan
nan
能，不能很好地照管老人和小孩工作锁事，镇级工作下压入村驻村能提高工作综合能力，发展依靠人民群，国强民富支持贫困人户政策，传达国家政策，扶持特困渡困等等没有得到很好的单位支持，没有因地制宜的良策。我认为驻村不等于住村，在政策面前，驻村必须是单位主要人员，而不是由像我一样的，被强行住村。看到乡亲的朴实勤，热爱生活，为社会贡献和对家庭付出。很多说不上来影响不太，影响太的是掌权和掌钱之人频繁度一般，有一定的影响，主要是关心关爱。我认为责任追究问题上，单位领导们不要推脱，要长期自省为好不
nan
能，没有大，上级部门的检查基层工作很难做，没有硬化村公所地面，选派干部参加帮扶压力大，安全没有保障。多学习电脑操作没有看法，能真实看到基层的辛苦给老百姓打扫卫生心里疏导影响工作效率，工作质量频繁，督促完成工作任务，给心里压力加大不要扣我们乡镇补贴工资，以及早点给生活补助费
一般责任心累资金投入人员想法不一致深入基层了解平时不了解的情况安全生产，计生工作疏导效率高太频繁无
nan
基本能维持家庭开支，驻村对我的家庭关系没什么影响工作压力大，最大的压力在于部分老百姓不理解政府的很多政策，还有政府干的部分承诺经常不按时兑现，导致我们作为最基层干部去面对老百姓开展各项工作的时候没有说服力，政府在百姓心中没有诚信，所以对我们作为直接面对老百姓的驻村干部来说，这是一个最大的难题，故有些工作难以开展基层工作压力真的很大，基本上多数工作都放到村里面，村干部报酬太少帮助我们购买保险等部分贫困群众意识差，存在等靠要思想，懒惰，希望下一步通过对多方面的正常宣传和教育能让老百姓积极主动的改变很多观念，这样才能真正的脱贫能针对单位优势、部门优势、部门协作得到相应的帮扶，通过驻村体验到基层工作的不易，了解老百姓有时候真正的所需所想之类的工作感觉多了，但有时候又觉得既然安排了还是把它完成不需要有影响，如果一个人你对自己所做的工作不满意不想去做的话，那么这项工作肯定做不好我认为上级部门检查的时间太过于频繁了，有时候一一个村都会遇到好几个单位来检查督察，但工作似乎不检查不督察也难以推进吧！所以虽然很累很难，但在干好各项工作的同时还得应对没有
基本能，有部分影响大，来源于责任过大感受是辛苦却没有回报，和预期差不多帮助群众解决生活困难，公平公正的利用政策帮助群众最大的困难为没有较好的激励政策，希望加强待遇和解决升职空间没有什么看法，收获为群众脸上真实的笑容没有不需要无频繁，最主要的检查来自于上一级，太多了。无
能够，影响不多大，工资不高，主要周末很少，没有稳定的周末。表格太多，督察也多，主要没有周末，假期基本值班。帮助群众致富没有稳定的周末，节假日都工作让人难受。节假日和周末正常就行了可以的话，提高一点待遇没有看法，收获暂时没有挺多的；不需要，节假日周末正常就可以了。积极影响暂时没发现；消极影响就是没有正常周末，去年有半年多没有一天休息，今年稍好一点一般，经常周末培训上班督察，没有正常周末。责任追究没有意见基层何时有稳定的节假日和周末
nan
收入负担可以开销，没有什么影响。工作压力不大，没有驻村工作以来，我觉得学会了很多知识和经验，和我预期达到的奋斗的目标一致。驻村期间，帮扶单位(县农业农村局）帮助我们村里决了很多问题，1帮助解决办公设备〈电脑打印机等〉2帮助解决三楼活动板房建设资金3.72万元，3、帮助解决住房保障人畜混居整治水泥60吨我对口帮扶最大的困难是，解决贪困户，一达标，两不愁，三保障难题，我觉得以后在驻村工作中要改进工作方式方法。因地制宜没有什么好的看法，驻村以来，我学会了以前学不到的东西比如政府各站所安排的活路，有些不是脱贫攻坚工作，但是我们也做了不需要表现在工作成:致上，也体现在工作成致上繁锁，可提高驻村工作质量，驻村工作很累，责任压力很大，大家功大于过。没有了
不能负担，5+2白加黑没时间找女朋友很大，检查问责太多挫败，和预期不同一点帮助没有检查太多，问责少一点一点收获没有，都是做假给领导看冲厕所，扫地，给贫困户擦屁股需要钱检查太多，问责太多，来一个人都当自己是领导几乎每天，每天忙于应付检查，做假材料，领导不会解决问题，只知道问责检查少一些，问责少一些
不能；没有影响。不大；没有。与乡政府、村、组干部及村民相处很好 ，开展工作顺利，学习基层工作方法；比我的预期更好。公路硬化、老路修复、房屋改造、饮水、教育等。遇到最大的困难是部分村民争贫困户；通过多次开院坝会及宣传政策等方式来输道村民。驻村帮扶给我学习机会；学习基层工作经验等。对党和人民利益的事，都是我的职责范围，必须做。不需要。身心健康有利益开展工作的前提条件；不频繁；上级部门的检查是督查我工作职责是否落实到位、尽职尽责；我们驻村应不折不扣履行工作职责，否则，无条件接受上级部门的追究。认真履行工作，不折不扣按时完成脱贫攻坚领导交办的任务。
nan
有很大影响，最主要的是不能陪伴孩子，不能为孩子辅导工课，孩子出现心理问题不能及时与孩子沟通！领导的不关心与不支持。能帮助百姓办事很有成就感单位没有改变贫困户的思想观念进一步了解基层工作很多不需要不清楚不清楚没有
nan
能够负担。影响对老人的照顾，孩子的教育。大。来源是感觉做了很多的工作，并不被认可，总处在被批评指责的状况下。群众的需要与领导的要求不一致，两头都受气。脱贫攻坚工作是一项伟大的工程，是中共践行社会主义共同富裕的具体行动。和预期不同的地方:1、官僚主义和形式主义严重，填写各种表卡册太多，重复劳动，空转空耗严重;2、县、乡、村脱节，驻村干部只负责完成指定的工作，上级不重视调研采纳驻村干部的意见建议;3、驻村干部总被责备求全。解决食堂器具，完善驻村条件;资助办公设施设备，解决办公经费，完善办公条件;关心驻村干部的物质生活条件。没有合适的渠道给村里争取符合本村发展的项目。基层党建流于形式。伟大的工程。加深了对党的理解和认同。没有吧。心理疏导不知道频繁。检查多，指导少，一方面督促完成相关工作，一方面造成了大量的无效工作和应付工作。责任追究应有利于改变工作作风、改进工作方法，但现在往往是显示官权官威！希望上级检查工作时，实际调研，实事求是，多看成绩，多工作指导，而不是责备求全！
不可以；没有影响正常开展工作。还好；所长有时不要突然爆发脾气就行融入村民，了解村民…群众不理解，融入民心宣传政策改变农户思想，更新时代同步奔小康村两委不用积极乐观没有什么影响，服从组织安排没有
不能，长期加班，不能回家陪父母，有一次50天才回家一次，被爸爸批评了一次。大。加班太多。有几个月不得休息一天。驻村加班太多，太累，没有时间去找女朋友少检查多。加班多加班多。检查多。会多会帮助找一个女朋友发现自己太自卑。30岁还没有找到女朋友。太频繁，且不专业一周得休息一天是我最大的心愿，希望领导们了解哈基层的心声。
nan
不能承担家庭基本开销，对家庭关系影响非常大。工作压力大，工种繁多，家庭压力大，政策变化快，无正常休息时间老百姓的无理要求越来越多。物资支持、精神支持压力大，问责多，思想负担重无看法，有收获，收获是：当爹当妈当孙子给农户洗碗扫地捡垃圾等以上全需要不作叙述检查很频繁，成效为加快推进。对追责都接受有，文化匹配不了心理所述
不能；影响大大；不断地督促检查，追责问责自身动力不足；未达到真帮实助的效果理清思路，指导方法非贫困户意见大，得不到贫困户认可，不被家人理解关心支持；渴望享受正常上班待遇，每周可以回家看看充满不定因素，心里没底，诚惶诚恐，缺少担当；网格员是各部门最底层的工作员，什么都要会，什么都要懂，孤立无助乡镇工作员及村支两委应该履行的职责心理危机干预、家庭关系协调真正理解所做工作的意义，获得存在感，成就感和社会认可度；为了保住工作拼命频繁；担惊受怕，不停整改；网格员是“罪魁祸首”有，又能怎样？
nan
nan
nan
一般，节约省用。长期不能回家，家人关系生疏。压力大，最重要的是快三十岁了，没结婚，没时间找朋友；其次是每天各种表，各种督查，各种纪律，上班时间长，任务重。没有周末、假期，没有自己的自由时间，压力大，和预期相差大帮忙想办法解决自己解决不了的事情农户思想守旧，很难理解政策，学习工作方法经验，处理问题能力压力大，但可提高自我处理问题能力无希望周末能放一到两天，留给我们自己点时间，处理自己的事情按时完成各项工作；工作难以开展，影响整体工作效率是频繁，督促工作问题整改；我觉得上级追责问责频繁，反而让大家随时都是为了应付检查，使得驻村干部压力大，反而有时影响工作成效。希望上级领导多关心驻村工作队，听到及理解所有驻村干部的心声。
不能，不能照顾家庭大，家庭，单位，群众基层工作是最辛苦的物质帮助，思想开导群众等靠要思想严重，加强学习扶起了一批人，也养懒了一批人，提升了工作能力多了暂无工作态度频繁，无
能负担，节俭一点。压力大，思想负担重，力不从心，身体状况不佳，要求从工作岗位上退休问心无愧，尽心尽力。解决自已能力不能解决的问题搬迁两头住，要尊重老百姓的意愿。多宣传国家方针政策，大部分老百姓都是善良的不切实际地加大工作任务希望多有一点休息时间。心瑆状况好，工作效率要高些检查征频繁，追究只是手段，不是目的。没有了。
nan
nan
不能，收入略有增加，但照顾不了小孩。同上领导对驻村干部关心不够重视解决帮扶经费，宣传意识形态工作苗族地区语言不通无，无驻村期间兼顾单位的其他工作心理疏导有人文关怀，但人文关怀的很多内容落实不到实处非常频繁，增加好无意义的工作负担，很多是好无意义的无
陪家人时间少一般，最大压力感觉时间过得好快，干的事情意义不大体会到农村生活情况，没有不同资金帮助表格很多，不要拖沓多些实干，成长资料普及心理知识对工作的态度积极，对工作的态度消极现在还好，影响不大，看情况人应该自强
能，没有影响大，环境卫生提升脱贫形象争取资金30万元帮助贫困户硬化连户路、断头路脱贫形象差，提升脱贫形象没有看法帮助贫困户打扫卫生普及心理知识只有健康的心理，才能开展好工作检查频繁，各部门对工作的要求不一致，导致做了许多无用功。没有
一般，有大，工作孤独无助，努力很多，基础设施建设，家圆建设没有，暂时可以很好！工作经验指挥所所长暂时不需要没有，不会频繁，工作时间，暂时没有
一个人不行。影响照顾老人、妻子、孩子。不大上面千条线，下面一根针。有很大不同。生活上，物质上，精神上，金钱上都有。想帮的帮不了！自己能力有限。继续加强学习。听从当地政府安排，熟悉农村工作，转变工作作风。收获是思想得到了提升。干工作没有什么职责范围，什么都要干。心理危机干预村民喜欢讲历史往事还行。影响是他们都只看结果。认为就是干好工作。基层工作更需要是多指导，多传达方法。
不能。天天加班深夜，长时间不能回家。媳妇无人照顾，娃娃不敢生。大。工作和对未来的不自信。督察检查过多，表格过多。贫困户等靠要思想严重，因很多贫困户家庭条件比我还好，贫困户互相攀比，所有政策不管符不符合都想要。上级部门无限压榨劳动力。效率越高，干得越多。总之见不得你休息。很多没有休息时间。政策是好的。但是级级层层加码，且一味惯着贫困户。收获了解农村生活非常多，村支两委成看客。政府层层压实责任，结果所有事都是我们干。心里疏导不知道频繁。过分追责，不问原因。不帮助解决问题，只是一味地出了问题就要处理人，然而很多问题是历史遗留和我们无法解决的。没有
nan
否大压力大政策支持无无无无无无无
虽然花销大点，但也还是能维持，对家庭关系影响不大不大任务艰巨，困难多，个人实力无法解决核实了所有贫困户一达标两不愁三保障的内容，排查出的短板问题向上级进行了汇报，希望得到解决贫困户的短板无法补齐利国利民的决策没有不需要大家都为打赢这场战役努力，消极影响多数是家里的事情无法顾及比较频繁，责任追究也是职责所在，各司其职没有了
nan
收入基本够开销，家庭关系有一定影响。特别大，压任务，动不动就追责问责，完成纪委的工作住务，最大的压力来源于不务求实际，领导一味求功，把住务责任全部往下压。感受一言难尽尽本单位财力和物力，开展一些真正的帮扶。最大的困难是易地移民搬迁工作，需加强政策学习，做一些真正为民服务的工作。无很多不需要了工作杂乱无章很频繁，一切都由上级说了算。建议工作要务实，对欺上蒙下的干部应严惩。做花拳绣腿、喜功好胜者才应该是追责问责的主体。
不影响家庭压力感受到亲民微心愿，各种政策宣传等没什么困难亲民融洽各种各样的生活繁琐，必须处理解决无无有担当没有
nan
基本开销能够负担。驻村对我爱人的康复、孩子的成长都有影响。大。社会责任。责任重大。没有不同。产业扶贫、就业扶贫、教育扶贫、医疗扶贫、易地搬迁扶贫等政策权限用尽，老百姓还不满意。没有。需要强化扶智。增强了基层工作经验、方法。本属于村支两委职责的工作不需要不知道频繁。没时间干事。各负其责。没有
nan
基本不够，自驾车的加油维修，父母的赡养费，买不起房，车是父母的，长期见不到女朋友，追责压力大。大，各级的检查督察，各种任务都压在我们身上，追责都在我们，自己做的好，别人不管，做错一件就各种扣钱。干活了，却反而是最惨的，任何事情和上级都安排你做，还不能提意见，提意见就是质疑他们，说我们不尊重他们，导致我们现在什么都不敢讲，讲就是不讲原则。报销来回车费，镇内面除了惩罚，其他我真没有发现有什么，一个月驻村伙食费补助1440元，到手的最多才800，少的时候500，我就纳闷一个村生活的伙食费要900元！！！！就是多理解多关心，因为不管任何时候我们也是在第一线，疫情，不管风雨多大，就算遇见滑坡我们也要去开会。生命危险太大，我自己就多次遇到。真的真心为人民服务，积累的工作经验，是一笔不遗憾的生命经历。比如填报几年前遗留的问题，辍学，危房改造的图片等等。理解基层，可以陪一下家人，像我这种云南省来这里，回家真的太难。干活没动力，很委屈不管怎样上层受到追责具体处理下来我们也要被追责，原因很简单你是网格员你了解，就是你的问题，我们处理不了的问题反应上去，到最后也要我们来处理，然后各种填报台账和更新，又无形的增加工作量我很荣幸参与到这伟大的时刻，但我也有自己的生活。我希望真心帮助到他们，我也不愿对不起家人。
不能负担，如果没有配偶一起承担，很难负担。参加驻村严重影响夫妻感情，因为老人年高体弱，要照顾老人和孩子，让已经工作压力巨大的妻子苦不堪言！压力大。除了各种检查，害怕背不出各种扶贫知识被追究，还担心扶贫工作出问题被追究！切实为村民做了事实，有成就感，但是由于自己不擅长这些工作，不能从事自己的专业工作，有失落感，觉得没有最大程度发挥自己所长。提供了一些经费支持，约7万余元。不想谈这个。通过驻村，了解了基层工作情况和农村工作知识。既然驻村，也没有去想什么事是工作范围的，只要有事都是和村两委一起完成。家庭关系及自我认同需要帮助。不清楚频繁，变着花样的来，检查、督导、调研！让驻村工作人员身心俱疲。责任追究过严，而有的方面又称为盲区，比如有的驻村干部长期不到岗，却没有任何人管。没有了。
nan
基本能够负担。没多大影响，只是长期不在家，感情有所淡化压力大。工作量大，千头万绪，任务繁重。感受是农村情况复杂，对各项工作开展都必须耐心细致的做工作才能顺利完成。和我的预期有一定差别，工作不是轻易就能完成的。帮助宣传政策、帮助发展产业、帮助为民服务、帮助建全基层组织等最大的困难是群众等、靠、要的思想严重，缺乏自身发展动力。在驻村工作中要改进工作方法，多宣传发动，用行动去感化群众。没有什么看法。学到许多农村工作经验和工作方法。都是职责范围，都是必须做的。无需要积极影响能更好地完成各项工作，消极影响则不利于工作任务完成。有一点。影响是疲于应对检查，没有更多时间去为群众服务。完不成任务应该追究。没有
收入不能负担基本开销，驻村后不能很好与家人沟通！大，工作上，上级督促检查频繁，周末频繁加班。家中妻儿不能常聚。累是肯定的，不过需要去客服，必要时苦中作乐！也许这驻村经历会成为一段难忘的岁月。贫困户送温暖，村办公室硬件设施。没有困难，改进就是多学习！资料太多，形式主义也多。希望是就业或者项目实施让老百姓真正受到实惠！通过驻村认识很多同事朋友，积累基层经验！没有家庭关系协调无很频繁，大部分检查可以指正存在问题。追究责任有时候只是表面，其实基层干部有很多问题是有苦衷的。没有
不能，参加驻村后，工作压力太大，加之领导不支持，不喜欢，处处为难自己，专门天赐！工作时间长，任务重，从无时间陪家人！对于家庭关系严重有影响！压力非常大，最大的是事情太多，检查太多，督察太多、很多事情当天安排，第二天就检查、督察！动不动就开除人等等！领导不支持，不爱人！经常威胁人！不了解人！压力太大！任务太重，工作太多，需要填写完成的表格太多！督察太多！与预期不一样！没有帮助任何帮助！事情太多，检查太多，督察太多，减少不必要的事情表格！可以有更多时间去考虑发展！减少工作量！减少不必要的检查督察！驻村最大的收获就是压力大！感觉快要崩溃！不是自己的事情还要自己帮助处理！减少工作量，减少检查，督察事情太多处理不过来！检查太多督察太多！检查督察非常平频繁，上级部门对驻村工作没有什么影响！动不动处理人不适合！减少工作量，减少检查督察！跟换主要领导！
能，大，关健周未不放假，不能照顾小孩学得很多知识和政策搬迁，老伯姓不说真话学到扶贫政策，漏资助方面，心理疏导关健要有一个完好的心态频繁没有
能，没有影响没有无开展慰问，进村入户调查暂时没有与群众拉进距离是无无无无
nan
不能；开支更大，家人对工作不理解经济检查多，追责多；疲于应付资金、项目帮助经济上困难；加强学习当地语言过多在软件材料，没多大实效；更了解当地风俗了计划生育及新生孩子不上户问题家庭关系协调全身心投入驻村工作；应付性开展工作检查频繁；增加压力；要看是否投入工作了，是否有困难，而不能只看结果没有了
未参加驻村前，基本够。参加驻村后，影响开销，因为要为了进村进组开展工作方便，只能自驾车，油钱、修理费、轮胎费均自付，单位不报销，自己又出钱1500多元买一些生活用品送包保贫困户，8个月时间已倒贴17500余元，严重影响家庭生活开支。大。一是兼职网格员和包保责任人，工作内容多。二是领导对脱贫攻坚认识不深，支持力度小。感受是工作推动不力。相关人员是两面人心态，占着位置不认真干脱贫攻坚工作，有拖及混的人。。给了少量款支持村作办公经费。村干部及镇干部落实工作力度慢。培养文化高的想干事村干部希望帮扶干部尽心尽力、出智出力出钱帮忙脱贫攻坚。村荣村貌、老百姓生活有变化。督促落实工作领导出钱出智帮忙不回答频繁。促进工作开展。责任追究，促进工作推进。无
nan
能够负担基本开销，参加驻村，经常两三个月没有陪伴子女成长，也有些对不起父母的担心，也没照顾好伴侣表册太多，会议太多，指挥太多，做事的人太少学无止尽，学以致用，个人成长许多。思想上帮助坚定信念，家庭上帮助问候，工作上帮助解决困难。不想说驻村以后，对原支部工作给予很多提升，个人经验获得很多，很有必要只要是涉及群众利益的，都是必须做的休息一天不想说重点检查能督促工作责任，太频繁就只是影响正常工作没有
nan
nan
nan
有影响，刚刚新婚很少回家，但爱人还是比较理解，母亲身体不好，没时间照顾。我不是本地干部，家离得比其他干部远。现在任务重时间紧，最有想法的是，小村下沉干部很多，反而我们这些偏远的大村一直我一个人，工作量是是其他几倍。工作量大了质量肯定没有别人小村人多的村好。还被领导误会，你不好好工大，因为现在时间紧任务重。小村里政府近的村下沉干部多，反而我们这些大村，一直派驻我一个人，工作任务是其他几倍，随意有数量质量就上不去，还被领导误会你不好好工作。最开始抱着一腔热血来干工作，现在发现有些老百姓不是你一腔热血能改变他思想的。大多数老百姓还是能转变，有些老百姓你对他做了10件好事，一件事他觉得没有得到利益你就是不好的，预期和现在区别很多，预期以为能带改变所以人的懒惰思想，现在发现不能。对我有帮助，比如驻村补贴最大的问题还是思想，有些人懒惰思想转变不过来。收获颇多，基层工作经验，原来在单位就是单位的工作业务，单驻村后我变成了万金油，什么都需要学会了你才能带着别人干工作村里所以工作都是自己责任范围吧心里疏导，入睡困难。积极性好了，工作推进就有成效。现在消极的就是有些和你一起干工作的无动于衷，死猪不怕开水烫的感觉，随你怎么安排，不干就是不干，或者半小时干的好的工作，可能他几天干不好频繁，影响就是工作任务变重了，实际性解决不大，因为现在督查的很多内容有大多数不是我能就能解决的，如果是我们能解决的相信大多数第一书记是会干好，主动去解决的。但现在很多督促后都是反馈下来喊我们整改，没有任何帮助没有
nan
不能，负担加重，关系没有以前融洽，感觉愧对家人，忠孝不两全大。资料过多，自己不能解决的问题被压下来，无从着手，愧对组织，愧对工作，当不能为老百姓解决问题时，愧对良心想做的事没有做到，心有余力不足基本上解决了必须要解决的部分人不支持工作能解决一部分问题，收获：增加了基层工作经验给别人擦屁股的事不需要积极：要让干部看到希望，消极：工作难以推进频繁，不为解决难题而检查的检查都是浪费国家资源上级部门多解决一点难题，让基层干部少把精力花在做资料上，多做一点事，多给一点温暖
不能，驻村后开支增加！无法管理孩子和照顾老人！压力大，来源于无聊的工作任务重、上级领导的无端要求、各部门的表册尤其是近期人社部门的劳动力就业表册种类多信息繁杂口劲常变等，还有住房、饮水、就业、社会扶贫、数字乡村、扶贫业务工作等多个app让人不堪烦恼，让手机不能运行，让工作日夜繁重，让人想死！！！感受：顶着山大压力，领着可怜薪水，干着相似形式主义的工作，听着各级领导的要求，完成工作任务！与预期不同：在同一目标下，工作内容不同，工作要求不同，工作时间不同，政治待遇也不同！经济待遇也不同！！给予驻村工作办公经费，解决餐具和住宿物件，买有人生意外保险，报销生活补贴和交通费（县财政没钱交通费从未报过），组织体检等。困难：没钱解决贫困户短板，如连户路硬化，房盖漏水，室内墙壁抹平等！1.驻村就像村办公室主任，天天有填不完的表册，有很多app，经常走访贫困户，做脱贫资料！收获：多认识几百人，增加了一段阅历！为民服务务不分范围！心理不需要，家庭的也不需要，需要的是经济的！太多了没时间写！平繁，影响心情，耽误工作，责任追究就是让几层干部流血又流泪，当然违法违纪干部应该追究，但是非几层干部的违纪违法行为比几层干部的多，只是掌握着权力而已！无语了！！
nan
nan
没有影响一般。大致相同。很关心。自己能力有限，能做的事情不多。增加基础工作经验。没有。暂时没有。有影响。检查是对工作单位促进。暂时没有。
不能大辛苦很多嗯嗯嗯不需要哦哦哎没有
能负担开销，驻村对家庭影响很大，孩子教育，夫妻关系等。压力大，担心工作完不成被问责。工作任务重，压力大，检查多。驻村工作经费没有资金和项目驻村帮扶对基层工作经历和积累经验没有没有没有是的，应多关心基层驻村干部。没有
nan
不够，不能照顾老人海子追责问责，每天忙于各种检查应付检查太多，和预期的不一致没有没浪费时间产业结构调整无未知频繁无
能。影响不大。不大。基层任务重，指导标准不统一。感受：通过惠民政策的宣传和实施，真正为群众谋利益，提升群众素质，充分发掘群众内生动力，真正过上幸福日子。现状和预期目标尚有差距，还需长期的过程。每年拨付1万元的办公经费，针对农村环境卫生整治，专门协调1万元到村开展卫生整治，协调卫健部门争取企业捐赠资金6万元用于脱贫攻坚工作。产业帮扶选准项目是关键，选不准则费力费钱。上级扶贫指导部门做好指导，统一标准，减少驻村工作人员的不必要时间的浪费，充分提高驻村工作人员的工作效率，让驻村工作人员有更多的休息时间。业务指导部门做好专业指导，明确具体工作内容，统一工作标准，驻村工作队充分调动积极性，以铁的纪律制度作保障，团结一致，齐心协力，是能按时高质量打赢脱贫攻坚战的。通过驻村，更加了解基层群众生活状况及群众普遍心理状态，找准服务群众的差距，掌握同群众打交道的方式方法，更好地为下步工作开展目前沒有目前沒有积极方面能有效推动工作，反之则工作推进不力甚至倒退。频繁。能推进工作。合理的追究是能更有利于工作。无
能大感受到群众的苦与乐大量工作不懂电脑帮群众办了些灾事没有普及心理知识没有尽职尽责完成驻村工作没有
nan
不够，子女缺少沟通于爱工作压力很大，收入低，各种督查与检查受益匪浅基础设施得到改善，人民意识逐渐增强老百姓的不支持，改变老百姓思想提倡让更多敢于担当人去驻村迎接各种督查普及心理知识业务与能力，工作态度与作风上级的频繁督查对驻村有一定的影响提高驻村工作队待遇，改善生活条件
收入勉强应对家庭开销，不能照顾家里老人和没有多余的时间解决个人问题，带来的心里负担太重各级部门检查，任务重，表格多，面对各类疑难杂症因人而异难以解决人性的扭曲，老百姓不实诚，尽管诚心诚意对待，得到的回应确实不感恩的心态，只求问心无愧我单位按政策落实，其他部门流于形式最大的困难是地方语言不通，交流有困难。在工作中花更多的时间多交流。驻村帮扶，对贫困户成效明显，政策落实精准，老百姓受益最直接驻村期间，所有的工作都在职责以内。心理危机，心理疏导体现在以后的生活状态，心理也很压抑，对生活失去信心很频繁，成效短暂，治标不治本，应该结合当时的情况和环境，是否追究责任没有
不能负担开销，对家没影响没压力很辛苦，很累，也很开心，预期就是有点烦琐，所需要的材料有点多给予资金，帮扶后勤问题，指挥部人员关系问题，政府执行力问题帮扶很好，但是很多东西过不去，帮扶不到位，方向不对对基层工作有更深的了解，帮助老百姓一些日常事务没需要心态不好，会对帮扶对象不真诚的帮扶频道，很多时间用于迎检，对于问责，没想法没有了
不能承担经济和家庭的压力正在做一件很有意义而光荣的事情思想上的开导，力所能及的帮助，遇到再接再厉没有看法没有不需要积极向上的心态才能把事情做好频繁没有了
nan
不能负担，无影响。不算大，考核检查太多，工作任务不能准时准点保质保量的完成。学习太多，群众工作不容易，基层干部不容易。较之前有一定的成长。问题解决，疑难问题协调，做好后勤保障。学习知识不够，对于新型农村农业产业发展知识学习，经验不足，不能更好的因地制宜带动农户致富。需要强有力的知识面和新型农业产业发展。村级干部工作职责范围但是因村级干部文化程度差异不能完成。普及心理知识1.工作能够有序推进。2.工作不能有序开展。1.频繁。2.在一定程度上督促帮扶干部抓紧时间落实。无
能开销，对我的家庭关系影响很大。我工作压力大，最大的压力不能出门看病最大的感受是，驻村故事很多，酸甜苦辣都有。单位给了1万元工作经费。最大的困难是，追责问责的不问原因，手里拿着权利就能一棒子打下来。改进的地方是驻村工作中应该更积极一点。帮扶要从思想工作上解决。驻村让我学到了更多东西没有家庭关系有影响上级检查频繁，驻村忙去应付纸质资料、录入app等，我们下载的app就有1，2十个，每个部门都要体现他们工作，重复的都有很，又是不同时间段做。上级部门追责问责不问理由，没有解释，洗碗越多打碗越多责任越大。没有
不能，长期不能照顾慢性病父亲。压力很大，经济收入低，责任大，工作量大。感觉不错很开心，但是工作量大，责任大收入低，没什么不同的。没多大帮助，只做了些基础设施项目，质量也不怎么样。无太多实际成效，材料过多。驻村帮扶就是真帮实干，确确实实拉老百姓一把，不是数据帮扶，最大收获，体验了老百姓的不容易。太多说不清了不需要不好说都一样，最后所以责任工作都在基层。说了没用
只能说，就现在的状况，不敢结婚。最大的压力源于经济压力，父母赚不了多少钱，自己目前的状态也刚好维持生活，作为最底层的普通群众，难以提高自己及家人的生活质量，对职业的规划基本无望，没有多少提升空间，有时觉得是不是选错了行业，家庭经济条件还不如有的贫困户，实在是压力大。对接镇里七站八所的业务及材料，正值脱贫攻坚特殊时期、决战时期、苦点累点不算什么，只要能如期脱贫，一切都是值得的。驻村干部的工作干的不是很长，现阶段的重点在于差缺补漏，补齐短板，帮扶工作也就是围绕“两不愁、三保障”负责办公室，是在抽不出时间来走访自己的包保户，也没有时间来处理自己的私事，如果说要改进，只有保持一颗良好心态投入当前的工作。驻村帮扶是锻炼一个人的工作能力与心性的工作，通过驻村可以磨练自己的脾气，能力，意志，社交，但一直驻村得不到提升也是最痛苦的事情。现在什么都是职责范围，都是必须要做的。爱情对待工作的积极性，认识不到工作的重要性，敷衍了事，极易做出损害群众利益的事情。检查挺频繁的，但是对驻村工作还是有积极作用的，只是在如此巨大压力下工作上出点错就要责任追究，实在让人心寒。希望如期脱贫，如期脱单。
照顾不了家庭、小孩。担心自己努力了、尽力了，做不好工作。村容村貌、基础设施、住房、医疗、教育、饮水四保障，就业、产业等有很大改观。和预期有一定差距，需要多做工作，力争和预期相一致。1、基础设施工作；2、环境卫生工作；3、饮水、住房、医疗、教育工作；4、就业、产业工作。最大困难是老人住旧房不愿搬出和子女居住安全住房。在驻村工作中需加强政策、业务学习。看法有：1、基础设施变好了。2、住房、医疗、教育、饮水保障了。3、就业、产业保障了。4、村容村貌变好了，群众变富了，生活水平提高了，人民群众干事创业积极主动了。驻村收获有：1、解决问题能力变强了，2、干工作有方法有思路有对策了，3、时间观念、责任观念、群众观念等有很大提高。驻村工作主要职责是“一宣六帮”，对照国家相关政策围绕“一达标两不愁三保障”开展各项工作，凡事涉及群众的事就是我们自己的事，我们有责任和义务把工作做好不分职责和范围。家庭关系协调（多和家人沟通，上家人知道我们工作的意义和责任，多多理解和支持自己工作）首先心里健康才有一个好的身体和工作的精神状态；其次心里健康才能激发出自身全部工作动力，发挥自己最大的潜力为群众做更多的贡献、激发出群众自身内在动力。影响自己的就是没有时间照顾家庭和小孩，感觉亏欠家庭。1、频繁。2、看看政策落实到位、帮扶到位、工作到位情况，群众对国家扶贫政策认可等，检查是为了发现问题，整改问题正真使国家各项政策落地生根惠及群众。3、责任追究是为了工作的开展和落实做保障的，没有规矩不成方圆。脱贫攻坚工作是一场无硝烟的战争，确保打赢脱贫攻坚站是我们的责任和使命，贫困不除愧对历史、小康不达愧对人民。
nan
不够负担。刚买房，要装修，要打款，要结婚，一大堆事情都需要钱，老人没积蓄。工作忙了对刚处的女朋友关心不够，生活上照顾不过来。很大，尤其是检查多，反复查出问题，要整改要处理，造成有点怕做事了。提升与群众沟通、协调处理纠纷、落实和策划项目等能力，但也渐失写公文的能力。因为上班时间不规律，感觉不有预期积极上进了，有点懒散了。购买了办公设备和资助贫困大学生。困难是检查多，APP多，有时候心焦。该改进胆大心细，多设想、创亮点！帮没帮到什么，就是协同完成指挥部任务。提升了协调处理、应急应变能力，了解基层，锻炼强大内心。无心理疏导健康心理会使人工作积极，不散慢，责任心强，成效明显。心疲懒散，工作滞后。检查频繁。成效能查漏补缺，但也有不是业务瞎指导。不想追究。脱贫攻坚快结束吧。
没有四级督查，太多了村民素质差项目资金支持无轻车熟路乡镇驻村干部履职能力差，乡指挥部眉毛胡子一把抓。无无有必要，但要正视存在的问题无
负担不起，孩子出生3个月就下派驻村，很少回家照顾，家中两小孩是老婆一人带，她很不容易，意见很大。大，迎接各种督查，检查。压力大，工作量多，很少有周未，家中有事难请假。盼望有正常周未。1、解决村级办公条件。2、完善了基础设施、人居环境整冶建设。3、人民群众的教育、住房、医疗、饮水及收入得到了解决和很大提高。4、产业发展得到很大提升。有的老百姓思想不开放，存在等靠要，不配合扶贫工作。加强国家政策学习，反复做通思想守旧群众思想工作，提升他们内生动力。村干部报酬低，很难全身心投入到工作中来。老百姓得到的实惠很大。驻村两年多头花白了不少。作为第一书记，又是普通职工，工作样样管，有时安排工作下边人员不听，难执行。家庭关系协调。心里健康了工作态度才能端正，态度端正了，工作才能高质量推进。频繁，有成效，但过多检查给驻村干部没有更多时间服务群众，把大量时间用在迎接检查上。基屋，特别是村一级，各种任务压头，上级多考虑驻村干部的不容易，多些容错机制吧。驻村两年多了，待脱贫攻坚结束时，希望组织考虑更换年青有为的人员接替驻村。
经济能负担，对家庭关系有影响督导问责神圣变成劳累帮扶资金投入无工作被动太多，太杂无无人多，标准不一无
节约开支能免强，不有影响是的，扶贫工作深入群众和老百姓打成一片基础设施争取资金难，深入基层了解百姓的心声，特别村里生活用品采购和办公用品采购家庭关系协调心有余而力不足，是的没有了
nan
nan
基本满足，没时间陪家人一般，工作任务重更充实，比逾期的累经常走访贫困户和一起参与活级活动村名的不理解，多多和村民沟通，走近村民没有看法，成长很快一个驻村工作队，需要大家的努力，工作都需要大家去做不需要吧能对工作更有激情，体现在没有激情频繁，会花时间陪同检查没时间，如果自己做错事了就得承担责任没有了
不能，基本不影响不大可以胜任这份工作，基本相同。帮助村里解决贫困户发展产业和就业，同时在其他方面也有帮助。群众了解政策不多，多宣传政策。要与群众搞好关系，能帮助农户就是最大的收获。没有不需要健康的心理状况才有积极向上的心态。频繁，把自己做错或不会做的找出来，并改正，认可，知错能改是好事。没有啦！
nan
不够，结婚不久，照顾不了家人压力山大，各种表格，各种检查，各级搞创新，然后忙完了后，又按照最上级为准，各级创新的作废。个别人员摆不正自己的位置，越权严重，自认为是上级派来的，不把下面的领导放眼里，自私自利，听不进别人的建议，脱贫攻坚这半年来。很多团结就是力量锻炼效果，应变能力，沟通等等很多很多不用目前没发现频繁，耽误太多时间减少这种表格，各级斗成为中转站，都不经过消化一下，文件直接转发到村里面，最后全部压倒各网格员。但是已经习惯了。
nan
能够负担，影响回家大，最大的来源事情多，事情杂而繁琐感受是基层生活很苦，很能锻炼人。没有什么不同没有事情太多，做不快，村上村组干部老龄化严重，理解能力差没有没有没有没有不认可没有
nan
能负担基本开销，有。大，迎检准备工作。基层工作无小事，增进群众感情，没有。力度很大，全方位全过程。语言交流障碍，和大家一起去开展工作。驻村帮扶工作是人带动人，影响人，感染人，改变人的过程。增强了基层工作经验没有，基本都可以是。都需要积极影响是让大家干劲十足，反之消极怠工。频繁，更加规范精准正确，少批评问责多关怀鼓励，应做到实事求是。没有
nan
不能，影响很大经济没什么感受很多最大的问题是产业没什么看法喝酒不需要没什么影响太频繁，检查对工作成效毫无积极影响，责任追究没什么效果没有
没有影响，只是回家的时候少了大，工作上的事比自己想象的责任还大很多的帮助，群众的不认可没想法有都不需要积极的方面工作有激情。消极的是工作不认真频繁，没什么
能负担。上级指挥体系的混乱。没能给所驻的村带来变化。工作经费、人力、项目等。表多、会多。更深入了解农村生活。现在是网格员，所有的工作都是职责范围内。不需要。影响到对工作的态度。检查频繁，工作目标、标准不一致。无。
不能负担开销，导致离婚大，最大的压力是家庭不理解，没有资金到村开展帮扶工作不知不觉已经为百姓做了不少好事事实，多了好多亲人；和预期不太一样，预期是要为石板村变一番模样只有每年1万元的驻村办公经费，最大的困难，官微人轻，引不进资金和企业；要更主动，更努力的工作，要担负使命的工作帮助百姓，就是帮助自己；收获是人成熟了，成就感满满，乡政府安排的杂事给予工作肯定，晋升平等健康的心里是干好工作的前提，是完成脱贫攻坚的心理保证；消极的心理导致工作没有动力，应付了事很频繁；及时完成各项工作；是个人舒服的应该追究希望大家重视驻村干部，理解驻村干部，重用驻村干部
nan
能，影响家庭和谐压力大，工作任务重，工作任务重，内容杂乱，驻村干部力量孱弱，政策扶持正常运行部分群众不理解工作，工作推不走驻村帮扶有点多余，浪费资源，通过驻村收获了很多的基层经验无家庭关系协调无频繁，无
nan
nan
能负担；孩子都快不认识自己了还好没有很多没有没有看法，收获很大没有不需要没有频繁一个星期至少一天的休息时间
nan
nan
一年的收入能负担家庭的基本开销、参加孩村，对我的家庭沒有影响。工作压力不大、最大的压力来源年龄大了，身体又不太好。自参加驻村工作以来的感受是真正了解基层工作的辛苦和贫困户的心声，和我的预期怕干不好驻村工作及与老百姓不好相处。1、解决了人畜饮水。2、大力发展产业、给贫困户增加了收入。对口帮扶遇到最大的困难是土地流转费未给老百姓兑现，只有大力发展产业增加百姓收入。对驻村帮扶最终要等老百姓增加收入，达到脱贫。通过驻村最大的收获是了解百姓的心声、和基层工作的辛苦。驻村期间不孝敬父母、家族不合闹纠纷不是我的职责范围，但是又必须要管、要处理。普及心理知识，心理疏导。我认为驻村干部心理健康状况影响体现在工作推进快、效益得到提高，反之消极会影响工作推进不力。上级部门检查工作确实频繁，影响是对工作推进快、精准，又对上级部门的责追究是应该的，切实可行的。我希望能打赢这场脱贫攻坚战、百姓有收入、有实惠，我就安心回单位干好自己的本职工作。
nan
基本没有大，责任大，任务重村工作必须要密切联系群众解决办公经费，促进产业结构调整发展目前没有政策要熟悉，宣传要到位，帮扶有实效交通安全心里疏导心里健康会有效处理每件事，心里不健康会影响工作开展频繁，只有通过督导检查，才能保障工作开展没有
不能，有影响工作压力大，各方面都有工作量大，压力大没有素质，加强宣传和引导。没看法，没收获没有不需要量太大，质不够影响，无周末，希望有点休息天吧。
nan
无上级指挥不力，朝令夕改，形式主义严重。很多工作无实际意义，达不到预期目的。无帮助无无看法无收获。很多，大部分。无无身，心，神。无
能，对家庭影响不大。不大感受深刻从后勤、安全、资金、产业、资源等方面得到大力支持。没有没有看法，收获了一笔无形财富。没有不需要没有频繁，帮助解决问题，有帮助。不需要
nan
不能，不能教知识。一般，家庭很有成就感每年一万元驻村办公经费买了很多办公用品有劳动能力但不就业没有，怎样从那些方面扶贫先扶志，有了志向干什么都不难。没有无无无没有
nan
nan
能够负担家庭开销。没有影响。压力大。最大压力来源是年龄较大，身体不如以前，精力不足，记忆力差，不会电脑，怕工作做不好，对不起组织。关系都很好。主要驻村工作情况复杂，所驻村多数群众文化不高，观念落后，一些想做好的工作难以取得预期效果。单位领导高度重视帮扶工作，给我村协调解决了许多困难。贫困户文化较低，对产业项目积极性不高，对收益没有信心。驻村工作中能帮助群解决一些问题感到很高兴。一些属于村两委工作职责范围的工作，村干积极性不够推不动了，也必须去帮助他们去完成。普及心理知识体现在工作效果上。消极影响体现在工作被动上。太频繁。及时指出问题。没有
nan
nan
nan
nan
基本能够支持；驻村以来很少有时间回家照看家人。不怎么大能够进一步的了解各民族的风俗。人畜饮水，基础设施建设等。交通条件较差；工作方法可以改进。各项工作要形成合力，不能单打独斗。工作能力得到提升。各部门过多、重复的表册。家庭的沟通协调。同群众交流沟通方面影响频繁；单位的帮扶成效；尽职工作就行。没有
能够负担家庭必要的基本开销；有影响，聚少离多，不能照顾关心老人和少孩大，各方面责任大人力，物力群众提出的一些需要解决的事我无法办到，比如，他们想修一条8公里去种田的路了解了群众的想法无普及心理知识无频繁无
节约使用，勉强能维持基本开支。对照顾老小影响很大，因为配偶也非常忙。大，村级事务太烦杂，各种检查考核都与第一书记有关驻村时间太长，感觉都不是派出单位的人了我单位都按上级要求落实各种任务贫困户懒惰，极少数群众不理解，还存在无理取闹的现象对农村情况更了解，深知群众疾苦这不好界定不需要思想积极，什么都积极任何检查的初衷都是好的，目标都是一致的没有
nan
不够不大好很多有收获大很多无无是无
nan
nan
nan
能负担基本开销，但很影响家庭关系。压力大，工作多、繁、重，督察部门指导意见不一样，经常翻工压力大，工作多，追责多驻村补贴等落实到位没有可持续发展的产业丰富基层工作经验，拉近干群关系，利于倾听百姓心声较少不需要驻村干部心理压力大，情绪差，容易带情绪工作，不仅不利于身心健康，不利于同事间团结和睦，也不利于工作开展较频繁无
暂时能维持，目前影响不大顶层设计不到位，上级部门多头指挥，报表不设计不规范反复修改重复填报，评先选优不依实绩听汇报甚至讲人情搞平衡，事业身份待遇与公务员同工不同酬，工作中忙的恒忙闲的逍遥无监管措施影响工作。工作有很多收获，积累了不少经验，但也面临苦恼事不少，作为队员，现在评先选优考评机制不完善，评先选优都考虑第一书记多，驻村干部作为队员出做了工作往往也只能看见第一书记得表彰（那怕不作为），这和我驻村预期有差距，感觉很难得到认可。派出领导指导支持，提供经费保障和购买你险，参督促推进工作。县级部门多头指挥、只督不战，甚至不切实际瞎指挥，层层施压加码。不记得失，全力攻坚，但求无愧于心，无愧于党！驻村帮扶，既要帮，更需要扶。帮而不扶，脱贫不稳，扶而不成，终将无功。驻村干部一是要帮助村找准问题，力所能及解决问题。更重要是要带好村干部、着眼当前脱贫攻坚和乡村振兴帮助抓好队伍、理清思路、培养人才。统筹全村工作，重复大量做无用报表。能自己调节主动担当，承担了第一书记该干未干的工作，监督第一书记开展工作。得罪了人，有时不利于工作开展。很频繁！过多检查，完成具体工作时间被大量占用了。有些是不精准客观的组织部门配第一书记要配强的，不要只看级别不看能力。
对小孩上学有一定的影响压力非常大，主要来源是扶贫工作表册返复太多。感受是房子变新变大，农民收入提高。产业项目，路面硬化，易地搬迁。等靠要，坚持原则实事求是。工作繁忙，变成村干部。打扫环境卫生不是我闪职责范围。不要长期驻村。帮助群众解决群众落意，有些得到的也不满足。过于频繁。没有。
nan
收入能够承担日常开销，驻村以后，失去了太多时间，不能陪伴家人，很大，没得时间陪伴家人、不属于自己擅长的，无法发挥实力很多很多不擅长、板块分配专业要对口、挖掘特长、这工作效率就会得到大幅度提升无 不需要无无需要回到自己所擅长的岗位上
不够，没影响压力大，表格太多，反反复复做同一种表格需要学习的很多硬化交通路线农户不理解学习到很多部分表格不需要农户配合，农户不理解频繁，没有了
nan
nan
nan
nan
没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有
nan
能负担工作压力大，来源于完不成工作任务开心没有最大困难就是怕完不任务简练自己村的环境卫生心里危机干预没有频繁，没有
没影响没没什么感受有帮扶无有要做不用没有无无
nan
暂时支付不了，欠了很多钱。参加驻村以来，与老婆如牛郎和织女一般，很久没在一起了。大。来源于许多重复的没有多少意义的表册。感受就是很累。预期能为贫困户做点事，可结果，每天疲于填表，实事没干多少。精神上大力支持。群众等靠要思想严重。还常常隐瞒收入。可以改进的地方就是不停的做思想工作。驻村帮扶出发点是为了大家过上好生活。通过驻村可以获得锻炼。补自己来村之前村里面的资料。只希望扶贫早日结束，老弱病残能得到保障，健康的人能靠双手致富。那时一切自然好转，如果不脱贫，任何心理关怀都没用。积极影响体现在任劳任怨等方面。消极影响体现在疲于应付检查。频繁，上级的频繁检查严重影响了驻村工作的进程，各种资料表册太多太重复，每天疲于应付检查、开会和做资料，根本没多少时间去与贫困户共商脱贫方法。希望各级能克服形式主义，少点检查，少安排重复的资料表格。重在老百姓的满意度，重在结合实际，给予百姓适当的精神和物质上的帮扶，今后如何发展等。而不是天天填表。
nan
nan
不能，已经离婚来源于领导不重视，工作让你干，评先选优、干部提拔轮不到你失望无群众关系复杂无无不清楚领导重视频繁，成效不佳，过多，部分不负责任无语
基本能负担家庭基本开销，参加驻村对我的家庭关系有影响，家中有事或需要帮助时自己不能及时提供帮助，本人刚刚结婚，长期驻村不利于家庭的和谐工作压力大；脱贫攻坚自身发现动力不强。尽自己最大的努力，帮助贫困群众做好每一件烦心事，难事；和我的预期基本相同。积极帮助解决群众的各项困难。易地扶贫搬迁。加强对各项政策的学习，及时为贫困户分忧解难。没有看法；驻村以来更能真切的知道老百姓所思所想，对以后开展工作，更能得心应手。目前没有。否暂无。检查驻村工作频繁；更能及时纠正工作中的不足；无
基本能负担家庭开销工作压力不很大。得到很好的锻炼。安全饮水和农户宣传政策不够没有看法，通过驻村，能更多的了解农户两不愁三保障情况。解决农户与农户之间的纠纷问题。无驻村要极积工作。应减少检查无
nan
不能支持。导致聚少离多，经常没有时间回去陪家人，而且也没有足够的时间与家人沟通交流。不大很多人喜欢乱指挥。对政策不理解就瞎指挥、很多工作重复做，比如有的表格资料，早上才发出来叫我名做，到了下午就来一个通知表格有变，需重新做，甚至有的表格可以连续变动4、5次。物资及金钱还有项目实施帮助。无无无无不发表任何看法频繁，很多只看表面不深入了解具体情况，工作不力应追究责任人，不希望一杆子打翻一船人。没有
勉强能维持，对家庭只是关心不够，产生误会。不大，在工作当中寻找成就感。看到了农村的新变化，感受到了共产党的伟大，为人民服务的决心。跟我的想法一样。鼓励，支持。遇到最大的困难就是群众不理解。加强学习。驻村工作队帮扶力度大，成效大，学习到了基层的不容易，也不平凡。群众的个人纠纷不需要体现在行动方面，作为引导性，消除消极态度。工作中检查一般。都是检验工作成效，也是有必要的。责任追究也是合法合规的。对驻村工作队多一些关系，多一些理解。
nan
能；没有影响。不大；解决不了问题时。感受到共产党、人民政府全心全意为人民；比我想的还好。时刻关心驻村干部，积极支持乡村建设。解决不了的问题；改进工作方式方法， 多向有能力的同志学习。是好政策。学得了一定的工作经验。不存在。不需要能够帮助提升工作效益。有一定的影响没有
不能负担       有影响大感受很大不知道无没有收获没有没有没影响很好没有
能够负担，有一定影响大，来源于对工作干好，干出色很充实，没有不同福利待遇，人身保险等等产业结构调整无看法无不需要能够更加充满斗志的去工作频繁无
nan
基本维持经济收入低党的政策好，群众认可度高，和预期一样鼓励和支持工作无，无领会国家政策，受益匪浅无家庭关系协调无，无对他们的检查认可无
nan
不能，检查以及各项资料太多压力太大很少部分老百姓不支持工作没有没有没有没有频繁没有
不能。对家庭收入没得什么帮助。有点，督察整改。心累的感觉，与电视里面的一片祥和和谐差距很大没有任何帮助。整改没得资金给驻村工作队，自己倒贴钱。希望改进这点。没得看法。没得收获。太对，只要是你的网格内事情不管归不归你管都是要做的不需要，给我找个媳妇最好不知道频繁，没得什么影响，驻村工作人没得实权没有
能，与孩子和妻子交流少不大觉得有成就感，和预期还有差距给予技术指导帮助查找问题民族语言交流出通畅，讲话时放慢语速，请民族同事帮助是件有意义的事，拓展认识，积累为人处事阅历没有没有与农户的政策宣传及落实与农户的政策宣传及落实没有
不能负担开销，基本没有时间陪家人压力大，检查多，责任大工作强度大，压力大；差别很大物质支持没有休息时间，每天工作除了几小时休息时间就是工作驻村帮扶能提高个人能力村支两委不干活，都是帮扶干部在干心里疏导疏导心理频繁，检查没有统一标准没有
能够，与家人分开时间过长，让关系变得生疏不大任务重，急，与预期一样加强党建，推动扶贫无驻村让自己学到很多，待人处事和工作能力都得到提升没有不需要好的心态才能做好工作，心态不好就会影响工作成效频繁，感觉应接不暇，只注重结果的责任追究让干部会受到约束，怕出错，不敢放开手脚去干没有
小孩有先天性心脏病，压力大大，小孩有先天性心脏病感觉好帮抉很多人力财力物力有个别老百姓难讲话同心同力，团队精神战胜一切因难。其他网挌，但是有些工作必须团结一致，共同发力家庭关糸协调工作顺利。希望孩子身体建康。频繁，没有
基本能够负担开稍，参加驻村，没有时间与家人团聚，不能照顾老人，关心孩子。压力大，怕I作失误。压力大，没有想到驻村工作任务如此繁重。很少帮助，电脑操作不的熟练，多虚心学习。真正体会驻村干部之辛苦，如何与村民相处，怎杼才能真正让老百姓脱贫。不在我网格的表册，任务。家庭关系协调。心理健康促进工作顺利开展，消极心理体现在抱怨，有情绪，工作不主动竽。频繁，促进作用，我认为可为基层干部适当放究责任追究。希望上级领导能体量基层干部的苦衷，减少不必要的表册。
不能够负担家庭基开销，没影响大，加班多良好，不同做了很多没困难，有改进没看法，有很多收获有，是没有多不频繁没有
没有工作量大没有有没有没有没有没有没有没有希望一周可以休息一天
不能负担家庭基本开销，家人见面少，感情会淡。大，最大的压力来源上级的安排布署，随时更换各种表格。学到不少基层经验，有机会改变身份虽然是经费少，但给予人员大力支持。是部份群众不满意。多与群众沟通。帮扶需要帮扶的人。驻村解决群众的实际困难。有些是帮扶责任人的，但也要了解熟悉情况目前不需要心态好，一切就好。频繁，找出问题，整改问题，更好地开展工作，上的部门追责有时存在片面性。2020年尽快过去。
nan
不能，有点影响。大，经济压力基层工作比想象中还要复杂；全力支持几乎不得；转变思路基层是磨炼人意志的工作；增强心理承受能力不得不需要几乎不得一般吧没有了！谢谢！
基本够，有，比如，无法照顾家人等，但家人很支持。大，最大的压力来源于脱贫攻坚工作的责任和自己对工作的高标准高要求。感受，第一，学会了如何与群众相处，拜他们为师。第二，学会了理论和实际相结合，把理论知识用于实践。第三，学会了如何做农村工作。争取资金，跑项目。最大的困难，我所驻的村山高、谷深，土地破碎，对发展产业有影响。这个政策很好，希望以后多派一下年轻干部到基层锻炼。法律没有健康的心里有一种积极向上的心态。没有，没有太多的精力去迎接检查。。可以希望多派一些刚刚参加工作的年轻人到基层锻炼，发挥所学。那所学理论知识献给农村。
收入不能负担，感情疏远工作压力一般，最达压力来源于重复劳动。感受苦，一样的。帮扶政策支持。政策宣传难度大，多与群众勾通。帮扶成效有所增强，磨练和挑战。四顺五清工作。不需要心理健康工作精力十足，消极工作效力不高。频繁，催促工作，推进工作的有效措施没有
nan
工资收入远不够负担家庭基本开销；参加驻村，对家庭关系有影响。工作压力太大，最大的压力来源是填表多，工作繁杂，各股室工作都需要驻村干部来完成，上级各部门做甩手掌柜。驻村工作深入群众，干群关系密切，是直接服务群众的对象。没有帮助，只有死命令，做也得做，不做也得做，往死里做。最基层的干部对口帮扶没有资质和权利；无发言权，地位低，提出建议无效。尽量少完表数据，多做实地帮扶，成效有所提高。干群关系好的。事业工勤岗位是技术指导服务，并不是有权做行政管理，驻村工作什么事都要做，岗位性质有很大变味，有不敢担当不起的责任，但不得不做。无需要无太频繁。耽误工作时间，主要是接待最多，工作时间挤不出。应结合实际，小问题提醒大问题改过自新，不能一票否决。我想问一下事业工勤岗位的工作职责及性质是什么？驻村工作是不是可以做，工作性质上有大同小异吗
nan
nan
基本能开销，驻村之后生活节奏被打乱，家人在一起的机会很少，工作压力大，夫妻关系不和谐。工作压力大，主要是督察考核多，档卡表册繁重，基层工作没有人指导，只能自己摸索处理解决问题。累，与我想象和基层工作完全不一样。提供了工作经费，对工作中反映的问题极少解决。群众不理解形式主义严重，驻村工作让我学到了很多工作方法。村里面的一切事务全都交于我负负责不需要心理健康，工作积极，工作效率高。频繁，检查越多，整改事项越多，真正走村入户的时间变得极少，追责没有容错机制。没有。
能够基本开销，对家里老人无法照顾工作压力大，最大的压力来自大家不理解苦累自己扛，希望尽快完成任务单位对帮扶村争取项目，对贫困户应帮尽帮资金不到位，有些项目难以实施驻村帮扶使老百姓得了好多实惠，通过驻村了解了老百姓的压力及生活环境卫生治理希望大家理解，特别是单位领导的理解大家压力很大，直接影响到身体健康驻村工作对老百姓有好处，我们积极支持，但是对于有些部门的追责问责，感到压力很大，有种做事越多犯错越多的感觉无
没有影响工作压力一般，最大的压力是贫困户不愿交医疗保险及相关费用时政府要压驻村队员代交，贫困户是只想进不想出每周休息日及节假日和年假得不到休息精神支持经济能力有限，不能给帮扶的贫困户和网格贫困户经济帮助。因村两委人员少，驻村帮扶资料多，可以减轻村两委负担。通过驻村，能了解到实际需要帮扶的人少建档立卡户不愿交医疗保险等相关费用时，政府领导要压网格员代交，此后建档立卡户不返还钱政府领导不要将建档立卡户应交费用压在网格员头上给予正常周末休息时间和节假日休息时间，驻村队员在工作中少有怨气和消极状态不算频繁，上级部门的检查是监督政策落实到位情况没有
nan
没有影响单位领导不关心关爱驻村人员，领导只会追责问责。感受是单位领导不关心关爱驻村人员，感觉被单位遗忘。单位没有什么帮助帮扶单位没有给予帮助，希望帮扶单位给予驻村工作物资或资金帮助。驻村帮扶对老百姓帮助很大，解决了很多问题，老百姓得到实惠大，坚决了收入达标、住房医疗教育有保障问题。无心理疏导心理健康，工作积极性高；心理不健康，工作消极。上级部门检查非常频繁，驻村工作时还要接待领导，影响驻村工作。出现问题，上级部门只会责任追究，不关心关爱驻村人员让工作人员感觉心寒。无
nan
没有影响不大累，做了很多无用重复的工作。帮助不多帮扶投入不够做到很多觉得做不到的事家长里短的，太多了心里疏导心态不对，工作起来就有抵触频繁。影响不大。把压力和责任全部压到基层一线。没有了
能够负担，都驻村了。大，本人血压高，妻子生病也驻村，互相不能照顾指导不成体统，一天一个样，一个领导一个样。与预期差距大对村级，对贫困户都给予资金及物资提供帮助民族习惯的改变难，网格卫生较差。驻村帮扶应压实给帮扶责人，而不是网格员有些是村支两委的工作职能，但领导要求网格员样样都做。不需要没有是很频繁，有开迎检会时间，没有时间具体落实。建议设计工作体系时，先深入基层作调研。
nan
10000安排事情多，只说不做不晓得很多，记不清合理安排人员工作，安排也要去落实，不晓得又是保姆又是管家不需要不清楚不晓得没得
nan
基本不能， 无影响大，追责追责追责不清楚不知道不知道不知道不知道不需要不知道相当频繁，不知道无
nan
收入基本够家庭开销。参加驻村后，家里80多岁的老母亲还要帮忙照顾2岁的孩子，因为我爱人也到下乡支教了，虽老人和孩子最需要赡养和抚育的时候，更是脱贫攻坚最关键的时期，作为一名党员干部，我必须冲锋在前，只是感觉无比愧对自己的家人。压力是大的，在脱贫攻坚大决战关键时期，突发新冠疫情，增加了工作的复杂性，但通过我们的努力，我们有能力有信心打好打赢这两场战役。感受就是忙，时间不够用。工作没预想的那么难。从思想上、物质上都给予了大力的帮助。没有啥困难有效帮扶脱贫攻坚，收获丰富的基层经验。没有不需要促进积极工作，没有消极方面。不频繁，对驻村工作有积极的促进作用，必要的责任追究有助于压实工作责任。没有
基本不够，参加驻村对家庭关系没有影响。工作压力大，主要来源于各级各部门督查检查感到能为群众办好事，办实事，解难事而开心，和预期没有太大差异。解决办公经费，帮助协调项目等。对口帮扶单位的力量未倾斜到所帮扶的村。驻村帮扶很锻炼人，它让你的各项素质得到很好的提升。都是职责范围，都必须做好。暂时不需要。主要影响在工作推进方面，消极影响在不积极。现在很频繁，我认为不利于工作推进。所驻乡镇对驻村干部不关心，不体贴，动不动各项惩罚，缺乏对驻村干部的人文关怀，工作日不主动跟踪所安排事项，休息日强制干部加班。
nan
能负担基本开销，参加驻村，影响与家人的感情沟通大，会议多，工作杂感受辛苦，但充实协调资金，人力进行帮助易地移民搬迁，不要强加任务学习到很多工作方法，充实了自己为村寨打扫卫生心理疏导干部心累，家庭处理不好频繁，追责的人比干事的人多，少一点追责，多一些关心没有
nan
不能，入不敷出。工作压力太大，责任太重踊跃参加脱贫攻坚无能力提升无无无频繁无
能，不能照顾家庭，家人意见大压力，最大的压力各种检查，表册。工作杂，多、乱、差距较大。帮助解决工作重大难点问题网格员不能解决的问题，领导只要结果，不管过程。无。责任重大，看到群众满意三变项目、矛盾化解、道路建设等无无检查频繁、多，对办实事的时间少，有些追责没实事求是，无
对家庭开销有一定的负担，但是对家庭关系没有影响各种各样的的检查、督查、考核，各种填不完的表格、台帐，各级的紧张气氛带来的压力没有多少感受，工作是需要做出来的单位对所驻村的帮扶很到位，很多方面都给以了很大的帮助最大的困难就是资金的缺口解决，报账困难对驻村帮扶没有多大的看法，驻村帮扶就是抓落实、做实事。最大的收获就是认识一群朴实的村民，在每一位的身上都会看到不同的淳朴，获益良多。村支两委不履职，所有事务都推诿到驻村干部网格员身上不需要积极的方面主要表现为工作的干劲足，消极方面就是对不履职的领导做事方面各种指派，直接就是二传手上级部门督查、检查、督战、考核太多，每天都在迎接各种的检查，当然发现问题是好事，做好整改就行了，一些工作任务刚开始开展，上级的问题追究就开始了，大家都不想出现问题，如果出现了整改好就行了，但是各种的责任追究、问题问责、各级处分都来了，哪里还有整改的机会？没有了，做好自己的工作就是最好的表达！
nan
能，不能很好地管理、教育孩子，不能更好引导孩子向好的方向发展。不大。认为工作实在。和预期基本一样。给予资金帮助。没有。驻村帮扶工作能更好地密切联系群众，更好宣传党和国家的方针政策。可以实实在在帮助群众，带领他们脱贫致富。没有不需要。会议多，压力大，影响职工开展工作的积极性。频繁没有
nan
能够负担，我女儿才半岁，我一个月才能见她一次，妻子一人照顾女儿，经常感到困难很大，各种考核各种检查，各种战时纪律。时间长了还是会出问题的，工作问题，家庭问题人力财力物力历史遗留问题很严重，群众不相信政府，工作很难开展这种方式很好，收货也很多，基层工作很辛苦网格员时间长了，好累，我想回家照顾家庭为什么不能换人来驻村？很累了很频繁，各种各样的部门，耽误我们时间，战时纪律很严，我不说了组织部所谓的关心干部，体现在什么地方了？？
nan
有小孩无人带会议多，开会不准时。单位出谋划策，捐钱捐物。村干部工作责任心不强，与其谈心。单位领导要多关注，工作经验得到提升！村里的硬件工作无大家都很努力，但没休息时间。频繁，正向，认同。干扶贫工作，我们也有老人，小孩要照顾，需要休息时间。
nan
nan
nan
nan
nan
nan
nan
nan
nan
nan
nan
勉强能支持，照顾不到家人不大能做点实亊人力，物力，财力对村民有益的事村民不理解扶勤不扶懒没有不用影响工作成效推卸责任没有
照顾不了家庭，误解，家庭关系不和睦。考核压力，无休止的督查和检查。累，繁琐，人际关系比想象的复杂。协调项目和资金，解决后勤保障。最大的困难是项目和资金，村民懒惰和等靠要思想严重。精准措施，落实政策方面可以进一步改进。是人生中难得的历练和经历。提升自己协调，管理，思维和讲话能力管理其他非村干部不需要积极的心理能提高工作效率，消极的心理对工作和自身身体影响严重。太频繁了，存在形式主义，过多的追责，而缺乏关心，让驻村干部心寒。驻村很辛苦，身心都累，存在很大风险，希望政治上和经济上关心驻村干部，多一份关心和理解，包容，少一点指责和追责。
nan
能，没有不大没感受可以的没有没看法不知道你们搞的也没有意义没有一般没有
nan
够开销，照顾不到家人。督促检查多，指导乱七八糟。必须的社会主义思想教育。不是为脱贫而只注重收入，还加强思想教育。多。。。。。。不切实际的全面解决方案。工作休息要正常化，我们取消节假日是常态，只为领导要来了，检查来了。不说了，很多。。。不应付。。。。多得不得了，全面的，毁灭性的。下面没那么多责，无
nan
能负担开销，影响配家人的时间大，繁重杂乱多工作基层工作，按政策行事贫困户不承认收入。多点耐心驻村帮扶工作很重要，收获工作经验及农户的笑脸替纪委询问一些事情无，我能自我调节工作，身心健康及家庭和谐方面频繁，没有
nan
够开销，有影响，驻村时间长了，对家庭照顾少。大，无休止的完成各项迎检工作。干群关系明显转变，更为密切。人、财、物全方位提供帮助。很多时候感觉无能为力。驻村帮扶是一种必然的政策措施，通过驻村可以更加了解群众的需求，进而想法解决，可以促进社会和谐，治安稳定。感觉没有什么工作不在职责范围内，任何工作都可以包含进来。还好吧。暂时不需要。未发现，和我一起驻村抗压能力还行，最多就是发发牢骚，工作照做。过于频繁，很大一部分时间都在做迎检工作。认真按要求完成工作任务，根本不用怕责任追究。多关注脱贫一线驻村工作人员，特别是驻村超过两年以上的群体。驻村工作搞好了，领导肯定不会轻易轮换，搞不好工作自己要挨收拾也对不起自己的良心，这就是一个死循环。
nan
nan
