有经济宪法之称的预算法修正案昨天获得全国人大常委会审议通过，
标志着新一轮财税体制改革取得重大突破。
在中国经济正在步入中高速发展新常态的形势下，全面深化财税体制改革，将带来国家治理体系和治理能力的现代化。
新预算法最大的变化是从原来强调政府对预算的管理，改变为强调公众对政府预算的监督。
相应地，以法律的形式全面规范了全口径预算、预算审查、预算绩效评价、跨年度预算平衡，以及允许省级政府发行地方债等一系列制度措施。
目前，我国各级政府每年的一般预算收入已经超过万亿元，
如果再加上以土地出让收入为主的政府性基金收入和国有资本经营收入等，规模已经超过万亿元。
这个巨大的钱袋子怎么管好、花好，对保持经济在新常态下的平稳健康可持续发展意义重大。
十八届三中全会提出了深化财税改革的三项主要任务：改进预算管理制度、完善税收制度、建立事权和支出责任相适应的制度。
预算法的审议通过，标志着预算改革率先突破。
而作为税制改革重头戏的营改增改革，试点范围已经扩大到全国，涵盖了包括电信、铁路、邮政在内的大部分行业。
在率先进行营改增试点的上海，经济结构进一步得到优化。
年上半年，上海市第三产业增长.%，在全市生产总值中的比重比营改增前提升了近个百分点。
下一步国家将抓紧研究推进生活服务业、建筑业、房地产业、金融业等行业的营改增试点、推进实施消费税改革、加快煤炭资源税改革，并做好房地产税立法相关工作。
号下午，国务院总理李克强在人民大会堂东门外广场举行仪式欢迎罗马尼亚总理维克多·蓬塔对我国进行正式访问。
全国政协副主席罗富和等出席欢迎仪式。
军乐团奏罗中两国国歌，鸣礼炮响。
李克强陪同蓬塔检阅了中国人民解放军三军仪仗队。
随后，两国总理观看了仪仗队分列式。
欢迎仪式后，李克强同蓬塔举行会谈。
李克强表示，
中罗友好历久弥坚。
当前中罗都处在发展重要时期，两国深化务实合作面临难得的窗口期。
中方愿同罗方巩固政治互信，不断释放各领域、各层次交流合作的潜力，密切在国际地区事务中的沟通协调，将两国友好转化为实实在在的合作成果，更好惠及两国人民。
李克强指出，
希望双方努力提升经贸合作规模和水平；推进核电、火电、风电等能源领域合作；加快对建设布加勒斯特至康斯坦察高速铁路项目的研究，搞好重大基础设施项目合作；丰富人文交流，夯实两国友好的民意基础。
李克强强调，
中国经济要实现中高速增长，向着中高端水平迈进，既要靠全体人民的勤劳，也要靠智慧、靠创新，为中国经济增添新动能，推进中国产业向全球价值链高端跃升。
中方愿同罗方及世界各国加强创新合作，实现互利共赢、共同发展。
李克强表示，
去年在罗马尼亚举行的第二次中国-中东欧国家领导人会议取得诸多成果，《布加勒斯特行动纲要》确定重点领域合作正在全面推进。
中国同中东欧国家深化合作，也将有利于提升中欧合作整体水平，使中欧关系全面、均衡发展，促进欧盟的稳定、团结与繁荣。
蓬塔表示，
罗方坚定致力于推进罗中友好，愿全面深化两国基础设施、能源、农业等领域互利合作，在国际和地区事务中加强沟通协调。
罗作为中国在欧盟和中东欧的可靠朋友和伙伴，将继续为促进欧中关系和中东欧国家-中国合作发挥积极作用。
双方还就共同关心的国际和地区问题交换了意见。
会谈后，两国总理共同见证双边能源、金融、基础设施建设等领域合作文件的签署。
十二届全国人大常委会日下午在人民大会堂举行第十二讲专题讲座，题目是《关于深化司法体制改革》。
张德江委员长主持讲座。
主讲人中央政法委秘书长汪永清介绍了深化司法体制改革的总体思路、目标、原则和任务，以及具体进展情况。
汪永清说，
党的十八届三中全会对司法体制改革作出重大部署。
习近平总书记对深化司法体制改革作出一系列重要指示批示，为深化司法体制改革指明方向、提出要求。
深化司法体制改革的总体思路是，坚持党的领导，坚持中国特色社会主义方向，立足社会主义初级阶段基本国情，遵循司法规律，推动中国特色社会主义司法制度自我完善和发展。
紧紧围绕确保依法独立公正行使审判权检察权、健全司法权力运行机制、完善人权司法保障制度三个方面重点任务，通过完善制度体制机制，着力解决影响司法公正、制约司法能力的深层次问题，破解体制性、机制性、保障性障碍，加快建设公正高效权威的社会主义司法制度，让人民群众在每一个司法案件中都感受到公平正义。
汪永清结合司法体制改革的进展情况，重点讲解了深化司法体制改革的主要内容、改革要求和政策取向。
中共中央党校日上午举行年秋季学期开学典礼，
中共中央政治局常委、中央党校校长刘云山出席并讲话，
强调
党员干部要深入领会三严三实的深刻内涵和具体要求，切实做到严以修身、严以用权、严以律己，谋事要实、创业要实、做人要实，更好履行共产党人的崇高职责。
刘云山指出，
三严三实彰显了马克思主义执政党的政治品格，体现了党要管党、从严治党的基本要求，每一位党员干部都应当自觉把三严三实作为修身做人的基本遵循，作为为官用权的警世箴言，作为干事创业的行为准则。
刘云山说，
做官先做人，做人必修身，
党员干部修身做人就是做合格共产党员，按照三严三实要求加强党性锻炼。
要把立德摆在首要位置，铸牢理想信念这个主心骨；把实践作为砥砺品质的课堂，在完成急难验重任务中培养优良作风；
把慎独慎微作为严格律己的操守，努力自觉改造主观世界。
对各级领导干部来说，能否正确为官用权是最现实的考验。
每一个党员领导干部要认识到手中的权力是人民赋予的，对权力要有敬畏之心，始终保持战战兢兢、如临深渊、如履薄冰的谨慎，决不能把公共权力异化为牟取个人私利的工具。
党员干部作为党和人民事业的骨干，在其位就谋其政、尽其责，就能干事、干成事。
要树立正确事业观政绩观，树立敢于担当的精神，弘扬正气、坚守正道，坚决纠正只当官不干事、只揽权不担责的现象。
全国人大常委会月号作出了关于香港特别行政区行政长官普选问题和年立法会产生办法的决定，
香港各界随后对决定表示支持和欢迎。
全国人大常委会副秘书长李飞今天上午在香港特别行政区政制发展简介会上，与香港各界人士面对面沟通，介绍决定的有关内容。
香港特区行政长官梁振英在简介会上说，特区政府支持全国人大常委会的决定，他呼吁香港社会齐心协力，共同落实普选。
全国政协常委唐英年对人大常委会决定表示支持，认为这是香港民主政制发展的重要一步。
香港最大政团民建联发表声明，认为人大常委会的决定将有利于凝聚共识。
声明同时认同，必须坚持行政长官须由爱国爱港人士担任的原则。
香港商界也对全国人大常委会决定表示欢迎，认为提名委员会的组成及安排秉持了各界均衡参与的原则，人大常委会的决定为香港政改订立清晰的框架，有助于香港特区政府及各界人士从实际出发，稳步推动香港的民主进程。
月日，中共中央政治局会议审议通过了《深化党的建设制度改革实施方案》，对今后一个时期党的建设制度改革做出全面部署，体现了党要管党、从严治党的坚定决心。
日前，中央组织部负责人接受了本台记者专访，深入解读了中央深化党的建设制度改革的总体部署和主要内容，介绍了实施方案出台的重要意义。
中国的事情要办好，关键在党。
党的建设制度改革既是全面深化改革的重要内容，也是全面深化改革取得成功的重要保证。
《实施方案》提出了党的建设制度改革的主要任务是：
根据党的十八届三中全会的部署，全面深化党的组织制度、干部人事制度、基层组织建设制度和人才发展体制机制改革，到年建立起系统完备、科学规范、运行有效、更加成熟更加定型的党的建设制度体系。
此外，中央组织部负责人还就党的建设制度改革的相关重要举措进行了深入解读，
中央纪委监察部网站日前通报了过去一周，各级纪检监察机关查处的件违反中央八项规定精神案件，有近人受到了处理。
此次通报的案件涉及个省区市和新疆生产建设兵团以及国资委，其中，通报案件最多的是国资委，共通报了件。
从查处情况看，上班时间玩游戏等违反工作纪律案件高居首位，共查处件，占案件总数的%。
此外，由于中秋国庆临近，收送节礼、大操大办婚丧喜庆、公车私用等案件有所抬头，分别查处了件、件和件。
北京市和江苏省还各通报了起违规发放中秋节礼的案件。
北京市门头沟区潭柘寺镇东村村委会委员刘彦香违反工作纪律套取专项资金及村集体自有资金，用于村里中秋、国庆两节和春节期间送礼支出。
江苏省苏州市姑苏区白洋湾街道新益村党委原书记徐建华、村委会主任李建兴用公款购买月饼、大闸蟹、大吃大喝。
以上案件相关责任人均受到处分。
今天上午，位于云南鲁甸地震震中龙头山镇的孩子们在板房学校如期开学。
.地震使灾区部分学校损毁严重，
为了不误学时，中国青基会紧急援建了包括营盘小学在内的座抗震希望小学。
今天，甘肃岷县梅川镇车路小学的名学生告别了帐篷学校，搬进新建成的教学大楼。
经过近一年的恢复建设，去年.岷县地震灾区%中小学生已经搬进新校舍。
今天，河南南阳、重庆云阳等地采取建新校、就近入学等措施，确保留守孩子上学一个都不能少；
今天，湖北阳新台国标校车投入使用，乡村学生有了更安全的上学路。
浙江黄岩西江小学一年级新生穿汉服、行师礼，入学开笔。
四川成都余万中小学生用父母教会我有爱主题活动迎接新学年的到来；
河北唐山石家庄，江西南昌、陕西周至、黑龙江海伦等地把法制教育和安全教育作为开学第一课。
开学之际，北京市出台针对中小学和高校的两个实施意见，要求学生在中小学学习期间至少参加一次天安门广场升旗仪式，分别走进一次国家博物馆、首都博物馆和抗日战争纪念馆，
乌克兰东部民间武装月号在与政府军激战后又夺取了一个战略要地。
俄罗斯总统普京当天表示，乌克兰冲突双方应该就乌东部的国家地位问题进行对话。
月号，乌克兰东部民间武装完全控制了顿涅茨克市以东公里的战略要地伊洛瓦伊斯克。
与此同时，位于亚速海沿岸的战略重镇新亚速斯克依然被民间武装控制。
目前，民间武装正在东南部沿海区域推进，目标直指港口城市马里乌波尔。
俄罗斯总统普京当天表示，乌克兰政府应该就乌东部的国家地位问题立即着手与东部民间武装进行直接、富有成效的谈判，以保证生活在乌东部地区人民的合法权利。
针对一些西方国家将普京表态解读为要给予乌克兰东部国家地位，俄总统新闻秘书佩斯科夫当天回应说，这是错误的，普京只是呼吁乌克兰内部各方进行包容性谈判。
俄罗斯外长拉夫罗夫今天表示，俄罗斯主张和平解决危机，不会武力干预乌克兰冲突。
国家主席习近平日在人民大会堂会见罗马尼亚总理蓬塔。
习近平指出，
谈到中罗关系，我们首先想到的是友谊。
我这个年龄段的人很早就受到中罗友好的熏陶。
那时候，罗马尼亚的优秀影片的中国家喻户晓。
中罗双方始终相互尊重，以诚相待，患难与共，中罗友谊之树枝繁叶茂，硕果累累。
中方高度赞赏罗方在涉及中国核心利益和重大关切问题上给予的坚定支持。
今年是两国建交周年暨建立全面友好合作伙伴关系周年，
希望双方从新的历史起点出发，推动中罗关系取得新的更大发展。
习近平介绍了中国全面深化改革的情况，强调我们已经确立了两个一百年的奋斗目标，有信心、有能力克服各种困难和挑战，促进经济持续健康发展，继续为世界经济增长提供动力。
中国欢迎世界各国塔乘中国发展的快车，共享机遇，共同发展。中方愿意同罗方在实现各自美好梦想的道路上携手前行。
习近平强调，
今年月，我访问了欧洲，同欧盟领导人一致决定，共同打造中欧和平、增长、改革、文明四大伙伴关系，实现中欧两大力量、两大市场、两大文明相结合。
罗马尼亚是中国在欧盟内的好朋友、好伙伴，也是中东欧重要国家，
中罗双方要在双边层面落实好中欧、中国和中东欧国家的共识，把中罗友好合作提升到更高水平。
蓬塔表示，
罗马尼亚为罗中传统友谊而自豪。
罗方钦佩中国共产党带领全国人民坚定走中国特色社会主义道路，重视中国为促进世界和平与发展发挥的重要作用，将继续坚定支持中方为维护国家主权和领土完整所做的努力。
中国的发展为罗马尼亚提供了重要机遇，
罗方希望同中方扩大人文交往，加强合作，深化友谊。
罗马尼亚是中国在欧盟内的友好力量，愿意为促进欧中全面战略伙伴关系发展、推动中东欧国家同中国的合作作出积极贡献。
全国人大常委会委员长张德江日在人民大会堂会见罗马尼亚总理蓬塔。
张德江说，
中罗建交以来，两国关系顺利平稳发展。
特别是当前政治互信不断加强，各领域合作持续深化，两国关系正处于历史最好时期。
今年恰蓬中罗建交周年和建立全面友好合作伙伴关系周年，
两国立法机关应加强合作交流，适应双边关系发展的新形势，为双边关系发展做出新贡献。
中国全国人大愿与罗马尼亚议会加强立法和治国理政经验交流，为深化两国各领域合作提供更好的法律保障和人文环境，不断推动两国关系提升到新的水平。
蓬塔说，罗中两国长期友好合作，罗马尼亚是中国在欧盟的好朋友和在国际上的好伙伴，希望进一步深化两国政治关系、议会交往以及在经贸、人文等各领域的互利合作。
中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山日在北京会见了由主席斯塔尼舍夫率领的欧洲社会党代表团。
刘云山说，
中方高度重视中欧关系，愿与欧方一道落实习近平主席与欧方领导人达成的重要共识，围绕打造和平、增长、改革、文明四大伙伴关系，执行好《中欧合作战略规划》，深化各领域务实合作。
中国共产党愿与欧洲社会党发展良好党际关系，通过多种形式深化治国理政经验交流，促进中欧全面战略伙伴关系持续健康发展。 
刘云山应询介绍了中共党建有关情况。
斯塔尼舍夫说，明年是欧洲社会党与中国共产党建立关系周年，我们希望通过党际交流进一步加深对中国的了解，推动欧中战略合作。
全国政协副主席、中联部部长王家瑞参加会见。
国务院副总理张高丽月日在雅库茨克会见俄罗斯总统普京，并与普京共同出席中俄东线天然气管道俄境内段西伯利亚力量管道开工仪式，月日在莫斯科与俄罗斯副总理德沃尔科维奇共同主持中俄能源合作委员会第十一次会议。
在同普京会见时，张高丽首先转达了习近平主席的亲切问候。张高丽说，
这次我受习近平主席和李克强总理委托，代表中国政府出席西伯利亚力量管道开工仪式。
中俄务实合作是全面的、战略性的、稳定的和持久的。
中方愿同俄方一道，在双方需要和互利共赢基础上，推动两国合作向更宽领域、更高层次、更实成果发展。
能源领域合作要石油、天然气、核能、煤炭、电力、新能源等一起发展，东线西线并举，上游下游协调推进。
同时要进一步扩大投资、经贸、金融、交通、文化、旅游、高新技术、航空航天、农副产品、保障性住房、基础设施建设和地方合作，更多开展面向未来的战略性大项目合作，为中俄全面战略协作伙伴关系不断增添新内涵、注入新动力。
普京请张高丽转达对习近平主席的良好祝愿。普京说，
中俄东线天然气管道是世界上最大的建设工程，俄方将与中方紧密协作，按计划推进项目建设。
俄中合作处在高水平，俄方愿意不断拓展同中方在能源及其他领域的务实合作。
在中俄东线天然气管道俄境内段开工仪式上，张高丽发表讲话。
他说，
东线天然气管道是中俄关系在新阶段结出的丰硕成果，它的建成和运营，有利于为中国经济发展提供安全可靠的清洁能源，为俄罗斯丰富的天然气资源提供长期稳定的市场，对中国振兴东北老工业基地和俄罗斯推进远东开发具有十分重要的意义。
中方愿同俄方一道，全面落实好这一重大战略性合作项目，使双方合作成果惠及两国人民，造福子孙后代。
在主持中俄能源合作委员会第十一次会议时，张高丽表示，
中方高度重视扩大和深化中俄能源合作，致力于同俄方建立能源战略合作关系，愿与俄方一道，在当前合作取得丰富成果基础上，再接再厉，推动重大项目不断取得实质进展，提升两国能源合作水平。
会后，张高丽与德沃尔科维奇签署了会议纪要。
访俄期间，张高丽还分别会见了俄罗斯总统能源发展战略和生态安全委员会秘书长兼俄罗斯石油公司总裁谢钦、俄罗斯天然气工业公司总裁米勒。
亚太经合组织第十一届能源部长会议日在北京召开。
中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽会见了出席会议的个成员经济体代表团团长和有关国际组织官员，并在开幕式上致辞。
张高丽表示，
亚太地区是全球最具发展活力和潜力的地区，在经济强劲增长的同时，能源消费也持续攀升。
面对日益严峻的能源安全和生态环境挑战，必须加快转变经济发展方式，探索多元、节约、绿色、低碳的可持续发展之路。
要深入开展能源开发领域的协商和合作，大力促进能源投资和贸易，全面加强先进能源技术的研发推广，提高能源利用效率，强化能源安全保障，携手共建面向未来的亚太能源伙伴关系。
张高丽强调，
中国是世界上最大的发展中国家，既是能源消费大国，也是能源生产大国。
习近平主席就推进能源生产和消费革命提出了点要求，
中国将以此为遵循，坚持节约、清洁、安全发展，加快实施能源领域重点任务重大举措，实现能源可持续发展，建设美丽中国。
要大力推动能源消费革命，控制能源消费总量，有效落实节能优先方针，把节能贯穿于经济社会发展全过程和各领域。
要大力推动能源供给革命，主要立足国内，开展煤炭清洁高效利用，着力发展石油、天然气、核电、新能源、可再生能源等非煤能源，构建多轮驱动、全面安全的能源供应体系。
要大力推动能源技术革命，以绿色低碳为方向，大力推进能源领域的科技进步和创新，推动能源产业优化升级，打造能源经济新的增长点。
要大力推动能源体制革命，构建多元的市场主体结构，建立健全反映市场供求关系的能源价格机制，充分发挥市场作用。
要大力推动能源国际合作，有效利用国际资源，实现开放条件下的能源安全。
张高丽说，中国愿与亚太经合组织各经济体一道，团结协作，包容互鉴，共同谱写亚太能源合作新篇章。
自今年月起，国务院派出个督察组分赴各地各部门，对已出台政策措施的落实情况开展全面督查。
跟以往不同的是，此次督查工作引入了第三方评估机制，来自不同领域专家对政策措施落实情况展开独立的评估监督，并提出专业的意见建议，
这也是政府管理方式的一项创新。
今年六月，国务院启动了针对类项具体政策落实情况的首次全面督查，在以往督查的基础上，引入全国工商联、国务院发展研究中心、国家行政学院、中国科学院这四家机构的专家作为第三方专家评估组，对所涉及领域政策的执行情况及问题进行调查和评估，然后形成独立的评估报告提交国务院。
根据部署，第三方评估主要围绕简政放权、棚户区改造、精准扶贫、重大水利工程等部分重点政策措施的落实情况展开。
扶贫政策落实和棚改项目的评估，由国务院发展研究中心专家评估组负责。
经过对个省份个县市的实地调研，评估组认为，政府提出的今年再减少农村万贫困人口的目标可以完成，
但同时，评估组也发现了一些问题。

经过两个月时间的实地走访和问卷调查，四个第三方评估组的专家们对发现的问题提出了相应对策。
例如：进一步扩大民间投资领域，把石油、电力、化工、电信、铁路、城市基础设施等垄断性较强的领域和行业作为民间资本开放的重点；尽快出台中介机构管理办法和行业标准，建立中介机构诚信评价制度和黑名单制度等等。
这些评估意见和建议，都已提交国务院有关部门。
日中央政治局审议通过了《中央管理企业负责人薪酬制度改革方案》和《关于合理确定并严格规范中央企业负责人履职待遇、业务支出的意见》，严控央企负责人偏高、过高收入和不合理业务支出。
今天，本台记者专访了人社部和国资委负责人。
《方案》的适用范围确定为中央企业中，由中央管理的负责人，第一批改革试点包括户中央企业的多位企业负责人。
《方案》把中央管理企业负责人的薪酬结构，由基本年薪和绩效年薪两部分构成，调整为由基本年薪、绩效年薪和任期激励收入三部分构成，引导企业负责人更加重视企业长远发展；
同时把上年度中央企业在岗职工平均工资作为参照标准，确定中央管理企业负责人基本年薪和其他收入。
同时审议通过的《关于合理确定并严格规范中央企业负责人履职待遇、业务支出的意见》明确，履职待遇就是指为了企业负责人履行工作职责提供的工作保障和条件。
主要包括公务用车、办公用房、培训等；
业务支出就是指企业负责人在生产经营活动中因履行工作职责所发生的费用支出，主要包括业务招待、国内差旅，因公临时出国(境)、通信等。
此外，人社部和国资委负责人还就央企负责人薪酬制度改革，和严格规范央企负责人履职待遇、业务支出的相关重要举措进行了深入解读，
河北省邢台市在党的群众路线教育实践活动中，打造县乡村三级服务平台，下放一批行政审批职权，更好地服务群众。
在邢台市威县常庄乡便民服务中心，村民刘树言和李亚男正在办理结婚证。
之前村民办理结婚证要到公里外的县民政局，如今这个服务事项下放到乡里，家门口就能办。
而在南和县南韩村便民服务站，村民要办理低保手续，只需交给村里的代办员就行。
群众办事方便的背后，是邢台市正在开展的三级便民服务平台建设。
去年以来，邢台调整权力运行机制，推进县政务服务中心——乡镇便民服务中心——村便民服务站三级平台建设，把涉及审批、登记等直接服务群众的多个服务事项全部下放到县乡村，并通过电子监察系统、实时监控等方式，确保为民服务质量。
目前，邢台市所有区县都建立了政务服务中心，%的乡镇街道建成了便民服务中心，一半以上的村和社区建成了便民服务站。
三级便民服务平台运行一年半来，累计为群众办理各类服务事项万多件。
中国记协日前向新闻界发布倡议书，号召新闻工作者做社会主义核心价值观建设的排头兵，引发广大新闻工作者强烈反响。
许多活跃在采访和编辑一线的新闻工作者表示，新闻工作者身处舆论和理论传播的重要岗位，学习好、宣传好、践行好社会主义核心价值观，正是新闻工作者的职责所在。
乌克兰号指责俄罗斯派兵进入该国境内，帮助东部民间武装控制更多地区，为此乌克兰结束在东部针对民间武装的军事行动，转为防御俄罗斯。
俄罗斯此前多次否认派兵进入乌克兰。
乌克兰军方号称，当天政府军在东部顿涅茨克机场和卢甘斯克机场附近地区与入境的俄罗斯军队发生交火，并击毁俄方坦克，
目前乌军已奉命从两地撤离。
根据乌克兰国家安全和国防委员会发布的信息，近两周来，民间武装控制地区大幅扩张。
乌克兰总统波罗申科就此指责称，是俄罗斯的干预迅速改变了战局。
乌克兰国家安全和国防委员会发言人李森科称，截至月号上午，在乌东部地区参与作战的俄罗斯军人约有人。
中共中央、国务院、中央军委日下午在人民大会堂举行座谈会，纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利周年。
中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平发表重要讲话强调，
历史无法重来，未来可以开创。
站在新的历史起点上，我们纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争的伟大胜利，就是要铭记历史、警示未来，动员全党全军全国各族人民肩负起历史重任，动员全党全军全国各族人民更加奋发有为地为实现中华民族伟大复兴而奋斗。
习近平在会上发表了重要讲话。他指出，
年前的今天，中国人民经过艰苦卓绝的浴血奋战，打败了穷凶极恶的日本军国主义侵略者，赢得了近代以来中国反抗外敌入侵的第一次完全胜利。
中国人民抗日战争的伟大胜利，为中华民族由近代以来陷入深重危机走向伟大复兴确立了历史转折点。
这一伟大胜利，将永载中华民族史册，永载人类和平史册。
习近平代表中共中央、国务院、中央军委，向全国参加过抗日战争的老战士、爱国人士和抗日将领，向为中国人民抗日战争胜利建立了历史功勋的海内外中华儿女致以崇高的敬意，
向支援和帮助过中国人民抗日战争的外国政府和国际友人，表示衷心的感谢。
习近平指出，
中华民族是一个有着多年文明史的伟大民族，为人类文明进步作出了不可磨灭的贡献。
进入近代以后，由于列强的入侵和封建统治的腐败，中国落伍了，一步步成为半殖民地半封建社会。
特别是由于日本军国主义的野蛮入侵，中华民族濒临亡国灭种的境地。
日本军国主义的野蛮侵略，激起中国人民的奋勇抵抗。
九一八事变成为中国人民抗日战争的起点，并揭开了世界反法西斯战争的序幕。
七七事变成为中国全民族抗战的开端，由此开辟了世界反法西斯战争的东方主战场。
习近平指出，
在那个血雨腥风的年代，抗击侵略、救亡图存成为中国各党派、各民族、各阶级、各阶层、各团体以及海外华侨华人的共同意志。
在中国共产党倡导建立的以国共合作为基础的抗日民族统一战线旗帜下，全国人民义无反顾投身到抗击日本侵略者的洪流之中。
从战略防御到战略相持，进而发展到战略反攻，无论是正面战场还是敌后战场，中国人民同仇敌忾、共赴国难，铁骨铮铮、视死如归，奏响了气壮山河的英雄凯歌。
经过长达年的全国抗战，中国人民打败了日本侵略者，宣告了日本军国主义的彻底失败，宣告了中国人民抗日战争和世界反法西斯战争的最后胜利。
习近平强调，
中国人民抗日战争的伟大胜利，彻底粉碎了日本军国主义殖民奴役中国的图谋，捍卫了国家主权和领土完整，彻底洗刷了近代以来抗击外来侵略屡战屡败的民族耻辱，重新确立了中国在世界上的大国地位，开辟了中华民族伟大复兴的光明前景。
习近平指出，
中国当年能够战胜不可一世的日本军国主义、夺取胜利主要是因为以爱国主义为核心的伟大民族精神是中国人民抗日战争胜利的决定因素，
中国共产党的中流砥柱作用是中国人民抗日战争胜利的关键，全民族抗战是中国人民抗日战争胜利的重要法宝。
中国人民抗日战争胜利是全民族抗战的胜利，是全体中华儿女的荣光。
习近平强调，
在中国人民抗日战争的壮阔进程中，形成了伟大的抗战精神，中国人民向世界展示了天下兴亡、匹夫有责的爱国情怀，视死如归、宁死不屈的民族气节，中畏强暴、血战到底的英雄气概，百折不挠、坚忍不拔的必胜信念。
伟大的抗战精神，是中国人民弥足珍贵的精神财富，永远是激励中国人民克服一切艰难险阻、为实现中华民族伟大复兴而奋斗的强大精神动力。
习近平指出，
中国政府和人民将一如既往致力于发展中日关系，愿意在中日四个政治文件的基础上推动中日关系长期稳定健康发展。
正确对待和深刻反省日本军国主义的侵略历史，是建立和发展中日关系的重要政治基础。
近代以后日本军国主义发动的侵略战争给中国人民及广大亚洲国家人民带来了惨绝人寰灾难。
这些都是铁的事实，是不容否认的，也是否认不了的。
我们将以最大的决心和努力，同世界各国人民一道，坚决捍卫中国人民抗日战争和世界反法西斯战争胜利成果，坚决维护战后国际秩序，决不允许否认和歪曲侵略历史，决不允许军国主义卷土重来，决不允许历史悲剧重演。
习近平强调，
事实就是事实，公理就是公理。
在事实和公理面前，一切信口雌黄、指鹿为马的言行都是徒劳的。
黑的就是黑的，说一万遍也不可能变成白的;
白的就是白的，说一万遍也不可能变成黑的。
一切颠倒黑白的做法，最后都只能是自欺欺人。
日本方面应该本着对历史、对人民、对未来负责的态度，从维护中日友好、维护亚洲地区稳定与发展的大局出发，以慎重态度严肃对待和妥善处理历史问题，认真记取历史教训，坚持走和平发展道路。
习近平指出，
中国人民抗日战争胜利年来，中国发生了翻天覆地的变化。
实现我们的奋斗目标，逐步实现全体人民共同富裕，实现中华民族伟大复兴的中国梦，必须准备进行具有许多新的历史特点的伟大斗争。
在前进的征程上，必须坚定不移走中国特色社会主义道路，必须坚定不移把发展作为党执政兴国的第一要务，必须坚定不移全面深化改革，必须坚定不移走和平发展道路。
刘云山在主持会议时说，
习近平总书记的重要讲话全面回顾了中国人民抗日战争的伟大历史进程，系统总结了中国人民抗日战争胜利的伟大历史意义，深刻分析了中国人民抗日战争胜利的伟大历史意义，深刻分析了中国人民抗日战争胜利的历史原因，
对在新的历史条件下进一步弘扬伟大抗战精神，不断夺取中国特色社会主义新胜利，努力实现中华民族伟大复兴进行了全面阐述，具有很强的政治性、思想性、指导性和现实针对性。
一定要认真学习领会，深入贯彻落实，引导和激励全党全国各族人民紧密团结在以习近平同志为总书记的党中央周围，大力弘扬民族精神和时代精神，铭记民族光荣，增强民族自信，凝聚民族力量，为开拓中国特色社会主义事业更加广阔的前景，实现中华民族伟大复兴的中国梦而努力奋斗。
座谈会上，中央党史研究室主任曲青山，中央军委委员、解放军总政治部主任张阳，参加近抗日战争的老战士代表王成斌，青年学生代表杨子强先后发言。
刘奇葆、许其亮、范长龙、栗战书、郭金龙、杨晶、王晨、李海峰出席座谈会。
参加过抗日战争的老战士和老同志代表，抗战烈士亲属代表，中央党政军群有关部门负责同志，各民主党派中央、全国工商联负责人和无党派人士代表，为中国人民抗日战争胜利作出贡献的国际友人遗属代表，首都各界群众代表等出席座谈会。
月日是中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利周年纪念日。
上午，党和国家领导人习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽等来到中国人民抗日战争纪念馆，与首都各界代表一起，向抗战烈士敬献花篮。
北京西郊卢沟桥畔的宛平城，旌旗招展。
城门外广场上，当地群众打起腰鼓、舞动龙狮，纪念和庆祝年前的伟大胜利。
宛平城内，中国人民抗日战争纪念馆前，鲜艳的五星红旗迎风飘扬，由习近平总书记今年月日揭幕的独立自由勋章雕塑熠熠生辉。
纪念馆正门上方悬挂着纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利周年横幅。
大门两侧，威武的三军仪仗兵持枪伫立。
时分，习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽等来到这里，现场响起热烈掌声。
习近平等在中国人民抗日战争纪念馆前的平台上肃立。
参加过抗日战争的老战士和老同志、抗战烈士亲属、为中国人民抗日战争胜利作出贡献的国际友人遗属代表，解放军武警部队官兵代表，首都各界群众代表，排着整齐的队列面向纪念馆肃立。
中共中央、全国人大常委会、国务院、全国政协、中央军委和抗战老战士老同志、首都各界群众分别敬献的个花篮一字排开，摆放在纪念馆前平台上。
花篮的红色缎带上写着在中国人民抗日战争中英勇牺牲的烈士们永垂不朽。
时整，向抗战烈士敬献花篮仪式开始。 
仪式由李克强主持。
中国人民解放军军乐团奏响雄壮的《义勇军进行曲》。
习近平等党和国家领导人同现场多名各界代表齐声高唱中华人民共和国国歌。
在抗日烽火中诞生、传唱的昂扬旋律久久回荡在纪念馆广场上空。
国歌唱毕，声礼炮响彻云霄，
寓意从年九一八事变东北抗日救亡运动开始，至年日本侵略者投降，中国人民历经年艰苦卓绝的斗争，最终取得了近代以来反抗外敌入侵的民族解放战争的第一次完全胜利。
礼炮震天，年前欢庆伟大胜利的鞭炮声、欢呼声仿佛在耳畔回响。
全场肃立，向在中国人民抗日战争中英勇牺牲的烈士们默哀。
默哀毕，军乐团奏响深情的《献花曲》，
名礼兵托起个花篮，缓缓走进中国人民抗日战争纪念馆序厅，将花篮摆放在象征中华民族团结抗战的大型浮雕《铜墙铁壁》前。
习近平等领导同志缓步登上台阶，走进纪念馆序厅，在花篮前驻足凝视。
壮歌慷慨谁能忘，英雄浩气贯长虹。
习近平神情肃穆地走上前去，仔细整理花篮上的缎带。
随后，习近平等走出大厅来到纪念馆前平台。
台阶上，名手持鲜花的少先队员朝气蓬勃。
此时，羽和平鸽振翅高飞，五颜六色的气球腾空而起。
现场的人们仰望注视，报以阵阵掌声。
纪念仪式后，习近平等党和国家领导人和各界代表走进展厅，参观《伟大贡献——中国与世界反法西斯战争》专题展览。
展览通过余件套文物、余幅照片和视频资料，全面展现了中国人民为世界反法西斯战争胜利作出的不可磨灭的贡献。
习近平仔细观看，认真听取讲解。
在中国率先揭开世界反法西斯序幕、中国抗战打破德意日瓜分世界图谋、亚太地区盟军重要的战略支柱、倡导和推动国际反法西斯统一战线、捍卫世界反法西斯战争胜利成果等展区，习近平不时驻足，详细了解有关情况。
活动开始前，习近平等与参加仪式的抗战老战士和老同志、抗战烈士亲属、为抗战胜利作出贡献的国际友人遗属代表亲切会面。
国家主席习近平日下午在人民大会堂东门外广场举行仪式，欢迎马来西亚最高元首哈利姆对我国进行国事访问。
习近平主席夫人彭丽媛、全国人大常委会副委员长沈跃跃、国务委员杨洁篪、全国政协副主席马培华等出席欢迎仪式。
陪同哈利姆访华的有最高元首后等。
军乐团奏马中两国国歌。
鸣礼炮响。
哈利姆在习近平陪同下检阅中国人民解放军三军仪仗队。
两国元首回到检阅台观看仪仗队分列式。
随后，军乐团进行行进吹奏表演。
哈利姆是应习近平的邀请对我国进行国事访问的。
国家主席习近平日在人民大会堂会见马来西亚最高元首哈利姆。
习近平强调，
中马两国友好交往源远流长。
建交年来，两国关系发展良好。
去年月我访问马来西亚，受到哈利姆最高元首热情、隆重接待，给我留下深刻、美好印象。
你是中马关系发展的重要推动者和见证者。
年前，你首次担任马来西亚最高元首期间，中马建立外交关系。
在两国建交周年之际，你再次访华，我们对此表示赞赏，
相信你的这次访问，将进一步促进两国友谊与合作。
哈利姆表示，
习近平主席去年对马来西亚的访问取得圆满成功，有力推动了两国关系发展。
今年月，纳吉布总理访华，马中双方就加强全面战略伙伴关系达成新的重要共识，我对此感到高兴。
我期待着通过这次访问，增加对中国的了解。深化两国传统友谊。
习近平主席夫人彭丽媛、国务委员杨洁篪参加会见。
月日，中共中央政治局常委、国务院总理李克强主持召开国务院组成部门和相关单位负责人会议并作重要讲话，研究部署十三五国民经济和社会发展规划编制启动工作。
中共中央政治局常委、国务院副总理张高丽出席会议。
李克强说，
十二五规划实施以来，面对错综复杂的形势，在党中央、国务院坚强领导下，各地区各部门坚持稳中求进、改革创新、攻坚克难，在稳定增长、深化改革、调整结构、改善民生、防范风险等方面取得来之不易的成绩。
要全面总结评估十二五规划前中期实施情况，扎实推进后期工作，确保完成主要目标任务，为未来发展奠定基础。
李克强指出，
十三五时期是全面建成小康社会最后冲刺的五年，也是全面深化改革要取得决定性成果的五年。
编制十三五规划，必须贯彻党的十八大和十八届二中、三中全会精神，充分认识国际环境的深刻变化、我国发展新的阶段性特征和面临的风险挑战，坚持发展第一要务，突出改革创新，着力在推动科学发展、转变发展方式、破解深层次矛盾上取得更大进展，促进中国经济保持中高速发展、迈向中高端水平，实现提质增效升级。
李克强强调，
研究编制十三五规划，要远近结合，注重以解决长远问题的办法来应对当前挑战。
既要以五年为主，又要考虑远景发展。
着力用结构性改革破解结构性难题，用简政放权激发市场活力，用科技创新、大众创业增添发展新动能，用提升开放水平拓展发展空间，使经济更有效率、社会更加公平、发展更可持续。
李克强指出，
科学谋划十三五发展，必须着眼发展需要、顺应人民期盼，认真研究一批对经济发展和结构调整全局带动性强的重大工程，对推进社会建设、生态环保、改善民生作用显著的重大项目，对解决突出矛盾、增进公平效率有力有效的重大政策，为补短板、增后劲、促均衡、上水平提供支撑。
李克强说，
编制十三五规划时间紧、要求高、涉及面广，必须精心组织。
要统筹协调，坚持从实际出发，发挥中央和地方两个积极性。
要尊重群众首创精神，最大程度地汇聚民智。
规划不要挂在墙上，而是要落到地上。
要科学论证规划的主要目标任务，使其具有严肃性，重大工程、重大项目必须列入规划将来才能逐步实施。
要加强重大问题调查研究，做到尽力而为、量力而行，使规划经得起时间的检验，激发全体人民为实现两个一百年奋斗目标和中华民族伟大复兴的中国梦而努力拼搏。
刘延东、汪洋、马凯和杨晶参加会议。
国务院总理李克强日在北京会见来华举行中白政府间合作委员会会议的白俄罗斯副总理托济克。
李克强祝贺中白政府间合作委员会第一次会议成功召开。他表示，
今年初，中白两国政府宣布实施《中白全面战略伙伴关系发展规划》，确定了未来五年合作路线图。
希望双方发挥好委员会的统筹协调作用，
中方愿推动中国装备参与白铁路等基础设施建设，支持中国企业进入白工业园区，促进共同发展，实现互利共赢。
李克强指出，
中国作为世界第二大经济体，一些产业仍处于中低端水平。
我们需要通过结构性调整和创新，提升中国产品的技术和质量水平。
白俄罗斯在高科技领域研究成果丰硕。 
中方愿同白方加强合作，围绕创新链完善资金链，促进更多科技成果实现产业化，更好造福两国人民。
托济克表示，白俄罗斯视中国为真诚朋友和可靠伙伴，将对华关系视为外交优先方向之一。欢迎中方参与白基础设施建设，期待更多中国企业赴白投资兴业。
中白政府间合作委员会中方主席孟建柱参加会见。
京津冀协同发展领导小组第三次会议日在北京召开。
中共中央政治局常委、国务院副总理、京津冀协同发展领导小组组长张高丽主持会议并讲话。
会议深入学习习近平总书记和李克强总理关于京津冀协同发展的重要讲话和批示精神，听取发展改革委关于京津冀协同发展工作情况的汇报，讨论京津冀区域功能定位，审议京津冀交通一体化、生态环境保护、产业协同发展三个重点领域率先突破工作方案和支持京津冀协同发展重大改革政策措施，研究部署下一阶段工作。
张高丽表示，
今年月日，习近平总书记在北京考察工作时对推动京津冀协同发展作了深刻阐述，提出了明确要求和七个着力的重点任务。
推动京津冀协同发展，是党中央、国务院在新的历史条件下作出的重大决策部署和重大国家战略，对于全面建成小康社会、实现中华民族伟大复兴的中国梦具有重大意义。
中央成立了京津冀协同发展领导小组和专家咨询委员会，各项工作全面展开。
三省市和有关部门按照中央要求，科学谋划、主动作为，上下联动、密切配合，京津冀协同发展取得了阶段性重要进展。
张高丽强调，
要进一步把思想认识统一以中央决策部署上来，把智慧力量汇聚到落实各项任务上来。
要按照全面深化改革的要求，加快体制机制创新，破除行政管理、资源配置、功能布局等方面存在的体制机制障碍，切实解决环境污染和特大城市病等突出问题，通过调查研究，正确把握，建立优势互补、互利共赢的区域一体化发展制度体系。
张高丽指出，
要深化研究论证京津冀区域和三省市功能定位，科学合理确定在国家和区域发展大局中的角色和职责，合理分工，优化配置，并和环渤海地区发展协调衔接。
要加快实施交通、生态、产业三个重点领域率先突破，着力推动网络化布局、智能化管理、一体化服务，构建安全可靠、便捷高效、经济实用、绿色环保的综合交通运输体系； 
着力推进绿色循环低碳发展，加强生态环境保护，发挥重点治理工程带动作用，节约集约利用资源，形成区域良好生态格局； 
着力实施创新驱动发展战略，促进产业有序转移承接，推动产业结构调整优化升级。
要尽快完善协同发展规划总体思路框架，为编制总体规划奠定坚实基础。
张高丽强调，
一分部署，九分落实。 
要本着对国家和人民高度负责的态度，按照施工图和进度表，抓好各项工作落实。
三省市和有关部门要加强沟通，紧密配合，形成推动工作落实的强大合力。
要坚持问题导向，敢于担当，勇于负责，科学务实有序推动京津冀协同发展。
王沪宁、孙春兰、郭金龙、王勇、徐匡迪和京津冀协同发展领导小组成员、专家咨询委员会部分成员参加了会议。
作为中央部署全面深化改革的重大举措之一，国家《关于考试招生制度改革的实施意见》今天正式发布。
这是我国自恢复高考以来，最为全面和系统的一次考试招生制度改革。
《实施意见》明确，这次考试招生制度改革的基本原则是完善规则，确保公平公正，体现科学高效，提高选拔水平，并提出了改革的时间表和路线图。
此次改革提出五大重点任务：
一是改进招生计划分配方式。
提高中西部地区和人口大省的高考录取率，增加农村学生上重点高校的人数，要求到年，录取率最低省份和全国平均水平的差距要缩小到个百分点以内。
二是改革考试内容和形式，完善高中学业水平考试，规范综合素质评价，作为升学的重要依据和参考，科学设计考试命题内容，年起增加使用全国统一命题试卷的省份。
三是改革招生录取机制，大幅减少、严格控制考试加分项目和分值，年起取消体育、艺术等特长生加分项目；
严格控制自主招生规模，不得采用联考方式或组织专门培训，年起推行自主招生安排在全国统一高考后进行。
四是改革监督管理机制，加强信息公开和违规查处。
五是启动高考综合改革试点。 
考生总成绩由统一高考的语文、数学、外语个科目成绩，和高中学业水平考试个科目成绩组成。
保持统一高考科目不变，分值不变，不分文理科，外语提供两次考试机会。
计入总成绩的高中学业水平考试科目，由考生根据报考高校要求和自身特长，在思想政治、历史等门科目中自主选择。
《实施意见》确定上海市、浙江省作为高考综合改革的试点地区，从年秋季新入学的高中一年级学生开始实施，试点要为其他省、区、市提供改革依据。 
针对近期多位演艺明星被爆光涉毒，北京市禁毒义务宣传员濮存昕、撒贝宁呼吁影视工作者珍爱生命、洁身自好，增强法律意识和行业自律，树立演艺圈良好风气，对毒品坚决说不。
同为北京市禁毒义务宣传员的中央电视台主持人撒贝宁表示，明星涉毒，损害的不仅是自己的健康和艺术生命，更破坏了公众形象，对青少年群体会产生巨大的负面影响。
俄罗斯总统普京号在蒙古国访问时，提出解决乌克兰危机的七点建议。
普京当天还确认，与乌克兰总统波罗申科通了电话，并表示双方关于如何结束乌克兰冲突的观点非常接近。
普京提出的解决乌克兰危机七点建议，
包括乌政府军和东部民间武装都应停止进攻性军事行动；乌政府军应撤退至一定的安全距离，以避免政府军炮火对乌东部居民点造成破坏；
乌冲突双方应创造条件保证国际社会全面和客观监控乌停火局势；禁止空袭冲突区域内的平民和居民点；
冲突双方不预设任何条件地交换全部被扣押人员；以及开辟人道主义救援通道等内容。
普京说，俄罗斯、乌克兰、乌东部民间武装以及欧安组织有可能最早于号在明斯克举行的会谈中，就解决乌克兰东部危机达成最终协议。
不过，乌克兰总理亚采纽克对普京的建议予以拒绝，称这只是俄罗斯试图在北约峰会前欺骗西方，以避免新的制裁。
同时，亚采纽克称乌克兰寻求加入北约。
针对普京的七点建议和乌方有关停火的声明，乌克兰东部民间武装号强调，达成实现停火的前提条件是乌克兰政府军撤出当前作战区域。
中秋节是团圆思乡的日子，
当一家人围坐在一起的时候，让我们倾听爷爷奶奶爸爸妈妈激情燃烧的岁月。
国家一声召唤，他们辞别故土去建设他乡;
如今乡音未改鬓毛衰，当年豪情依然在。
从今天开始，《新闻联播》推出走基层特别节目他乡是故乡。
用身边人的故事，再现牺牲和奉献;
用当事人的口述历史，见证社会主义核心价值观的鲜活实践。
新中国成立前夜，北方解放区的有志青年，离开故土集体南下，去江南建设新政权。他们，被称为南下干部。
中秋前夕，在福建省干休所，老人们唱起了歌曲《跟着共产党走》，
当年他们就是唱着这些歌儿，踏上了南下的征程。
年随着新中国的解放，为了接管南方新解放区政权，中共中央决定从山东、山西、河南、河北等地抽调 .万名干部随军南下，接管上海、浙江、江苏、福建等省。
在山东省档案馆，当年的南下干部调令、干部登记表等，年来，静静地被保存在此，守护着新中国历史上一段特殊的记忆。
冒着没有散尽的硝烟，岁的燕子彬，告别了妻子和亲人，离开山东老家，随部队向南挺进。 
燕子彬讲，当年他就是从这座山走进了福建。
当时，很少有人清楚，这一走就是一辈子。 
燕子彬讲被安排在南平县粮食部门，负责到外地调运粮食。
燕子彬讲，当时自己从内心里不愿意留下，
倒不是因为工作艰苦，而是气候、饮食难以适应。
留下是党和国家赋予的神圣使命，
年来，燕子彬和全国数以万计的南下干部，就像一棵种子，无怨无悔地把自己播撒在了第二故乡的热土上。
用奉献书写着崇高的余生，是岁王华秋老人对南下故乡的眷恋，离休后资助了多名家境困难的孩子，现在他家还借住着个进城打工的青年。
他每月工资的大部分都给孩子们交了学费。
老人岁生日时，他资助的孩子们用不同方式，表达了对老人的祝福。
来福建一晃儿都年了，老人讲自己离不开福建了。
家，对于南下干部来说，有着别样的意义，
他们把自己的一生交付给了祖国最需要的地方。
在泰山脚下，山东省政府修建了老战士纪念广场，燕子彬、王华秋等数南下干部的名字被镌刻在这里。
在福建，盛开的紫薇花环抱着山东南下干部纪念碑，激情洋溢的南下赋，是当地人们为南下干部耸立的永远丰碑。
南下干部在这片土地上，倾注了一生的心血。
他们奉献了青春、献终身，奉献了终身、献子孙。
这里有南下干部们太多的牵挂，老人们讲有牵挂的地方就是故乡。
资本是经济的血脉，资本活则经济兴。
按照宽进严管的改革思路，为境内外资本松绑扩围，让市场把资金配置到最需要的环节，使企业融资成本不断降低，中小投资者利益得到保护，正成为新常态下资本市场的新亮点。
最近，上海和香港的股票交易所正在忙着一项测试，
要用互联网把上交所和港交所连接起来，实现证券投资的互联互通。
按照计划，这项简称为沪港通的新机制将于月份正式开闸运行。
新机制还未启动已备受瞩目，
内地和香港首批多家证券公司获准试点，争抢每年亿元的入市蛋糕。
全球资产管理巨头-瑞银集团专门成立了沪港通筹划指导委员会，向投资者推介中国股市。
在此之前，通过对合格境外机构投资者，也就是QFII和RQFII的不断扩围，来自世界各地的亿美元和多亿元人民币已经获准进入内地证券市场，
但境内个人投资者对境外证券资产的投资还是微乎其微。
引进外资先要为内资松绑。
自去年以来，国家陆续扩大保险资金、养老金、企业年金等的投资范围，私募投资基金由审批制改为登记备案制，为点多量大的民间资本开闸放行。
资本池子做大后，国家更持续为企业融资搭建新平台、开辟新通道。
主板之下，相继设立中小板、创业板、新三板，目前总市值超过万亿元，满足各类公司的融资需求。
还推出个商品期货品种，大大提升了我国企业在国际大宗商品领域的议价能力，也为企业规避原材料价格波动风险提供了有效的金融工具。
成都军区某山步旅积极探索破解生命禁区训练难题，不断创新训法战法，使部队在实战化训练中提高全天候作战能力。
这是日前某山步旅举行的一次高寒山地综合演练，
主攻群进攻受阻，工兵班受命前出排雷破障，
一枚枚极具杀伤力的反坦克地雷、步兵雷，爆炸产生的冲击波和翻起泥土扑面而来，让战士们感受到了战场的氛围。
去年以来，这个山步旅将险难科目贯穿训练全过程，真子弹替换了空爆弹、真炸点取代了假目标，让官兵在实弹实打中提高作战本领。
他们还把装备拉到海拔多米的地域，经过上万次的实弹测试，收集了火炮在极限海拔高度全天候实弹射击参数，也为我军多型火炮在高海拔地区实弹射击提供了重要参考数据。
上海市普陀区桃浦镇莲花公寓社区党总支书记梁慧丽，在为多位居民服务十多年里，时刻把民心作为衡量她工作的标尺，一门心思为群众服务。
记者来到莲花公寓时，梁慧丽正忙着解决旬老人徐彦芬家的漏水纠纷。
梁慧丽一边苦口婆心，一边果断处理，两家邻居的纠纷三下五除二就解决了。
像这样看似鸡毛蒜皮的小事情，梁慧丽一天不知处理多少起。
夫妻吵架、邻里冲突、道路积水、噪声扰民……，梁慧丽总有无限耐心。
居民们都愿意把梁慧丽当成亲人，不少孤寡老人把房产证、身份证、户口簿、银行卡等寄存在她这里。
这么多年来，社区里的独居老人都是梁慧丽帮着照料;回沪老人落实养老金政策，也是她来帮着管;大龄无业青年联系工作也来找她;
只要老百姓有需求，她总是想方设法解决。
在她的感召下，他们的居委会形成了天不关门办公的习惯，她自己更是手机小时开机，随叫随到。
这两天，南水北调中线节点性工程——北京团城湖调节池项涉水工程完成验收，北京首批参与接水的配套工程基本完工，
这意味着，南水进京的硬件条件已经具备。
南水北调中线北京段工程从房山北拒马河进入北京，穿越房山、丰台、海淀三个区县，直至颐和园团城湖，全长公里。
这个蓄水万立方米的调节池，将连接密云水库和南水北调来水两大水源，成为京西新的供水枢纽。
届时，这个调节池主要向北京西北部的个自来水厂供水，并与永定河引水渠、京密引水渠等形成供水网络，联合调度。
监测网络和分水系统能确保北京用水安全。
此外，北京已经启动的密云水库刷缸行动，共计项水源保护措施陆续展开，保洁和护林人员全天清理库区垃圾、杂物，执法大队也对库区展开了拉网式排查。
目前，北京市的清水主要来源为地下水。
南水进京后，将主要用于生活供水以遏制地下水过度开采的趋势，为全市座自来水厂提供清水水源，供水范围达平方公里，成为北京的主力水源。
中秋假期第一天，全国铁路、公路、民航迎来了探亲访友、外出赏月的出行高峰。
今天全国预计有万人乘火车出行，比去年同期增长了.%， 
东北、华北、长三角各地中短途的旅游和探亲客流集中，全国铁路今天加开列临客，
高铁和动车组列车成为很多人的首选，
铁路部门在杭州、南京、桂林、青岛、西安等热点赏月线路的动车达到每多分钟一趟，但一些线路的当日车票依然紧俏。
铁路部门将假期内高铁动车组余票、临客开行情况及当天-小时内的列车运行信息通过景区内的显示屏滚动向游客推送，
铁路部门也提示要尽早预定返程车票。
今天高速公路的出行高峰从早上七点就开始出现， 
北京、广东、上海、重庆等很多城市周边高速公路压力明显，京沪高速午后车流增大，广东莞佛高速的车流高峰持续了近小时，成渝高速重庆段一度出现拥堵。 
民航部门在各大热点城市间也增加了航班密度，
福州机场两岸空中航线客流比平时增长了两成，连接厦门和金门的厦金航线加密为每半小时一个航次，两岸海上和空中直航航线的客流量都比平时增长了%左右。
中秋假期，我台各个频道都进行了特别编排，
下面我们就了解一下明天有哪些精彩看点。
明天晚上八点，我台综合频道将播出第二届《中国汉字听写大会》的最后一场复赛。
复赛中，成绩最好的一支队伍将直接进入总决赛。
明天下午点半，综合频道将继续播出《少年中国强》。节目中，我们将看到少年福尔摩斯破解纸牌的秘密，最美老师也会让大家分享既是老师又做母亲的人间真情。
中秋月圆之际，我台新闻频道也准备了多个精彩节目。
根据央视新闻最美赏月地网络征集的投票结果，全国十大最美赏月地已经揭晓。 
从今天开始到中秋之夜，央视新闻频道将根据直播条件，选择部分最美赏月地进行景观直播，让全国电视观众共赏月圆美景。
此外，新闻频道还将推出《走基层特别节目——他乡是故乡》。
这组节目把焦点对准了新中国成立以来，响应国家号召，离开故乡、建设他乡、直到把他乡当作故乡的典型人物。
讲述了平凡个体不为人知的迁徙故事，探寻特殊时代的共同印记。
明天将播出第二集——耿健一家的三线人生。
音乐频道在明天下午三点，将现场直播CCTV钢琴小提琴大赛钢琴业余组的复赛。
业余组将采取达人秀的比赛方式进行，这也为全国各地的音乐爱好者打开了一扇梦想之门。
由乌克兰、欧安组织、俄罗斯组成的乌克兰问题三方联络小组号与乌东部民间武装代表在白俄罗斯首都明斯克达成停火协议。
根据停火协议，冲突各方从当地时间号点、北京时间点起在乌克兰东部顿涅茨克州和卢甘斯克州实现停火。
停火协议共包括乌政府军和民间武装撤出重型武器、监督停火、交换战俘、人道主义救援等多项内容。
冲突双方将在号前成立一个工作小组，具体落实协议中各个步骤。
俄方代表、俄驻乌克兰大使祖拉博夫表示，这份协议包含了落实停火的后续步骤，实际上已勾勒出未来彻底解决乌克兰危机的政治框架。
乌克兰总统波罗申科根据该协议向乌军总参谋长下达了从号点起在东部地区停火的命令。
但在顿涅茨克市等地区，停火协议达成当天仍有零星交火。
不过一些基辅民众对停火表示乐观。
从今年月中旬开始，乌政府军与东部民间武装因自治权等问题爆发冲突，
目前已造成多人死亡，大量平民流离失所。
舆论认为，由于冲突导致损失惨重、加上西方和俄罗斯因乌局势互相制裁致使双方经济受到巨大影响，近来有关各方都表现出停止冲突的积极意愿。
对于这份刚刚达成的停火协议协，联合国、中国、俄罗斯、欧盟等各方表示欢迎。
国务院副总理刘延东与欧盟教育、文化、多语言和青年事务委员瓦西利乌共同主持会议。
刘延东宣读了习近平主席的贺信，并就中欧人文交流提出三点倡议：
第一，加强交流互鉴，做增进理解信任的孵化器。
第二，坚持以人为本，做强化中欧合作的稳定器。
第三，促进文明共荣，做发展全球治理的推进器。
瓦西利乌表示，今后，欧方将与中方一道，拓宽合作领域，为欧中全面战略伙伴关系提供持久动力。
在粮食连年增产的高起点上，今年我国小麦再获丰收，总产量和单产的增幅均达到年最高值，成为三大主粮里唯一实现十一年连续增产的作物。
最新统计显示，今年全国冬小麦产量达到.万吨，比去年提高了.个百分点。
这增加的.万吨小麦，按照一个馒头二两来计算，相当于给全国每一个人的餐桌上添加了个馒头。
在十连增的基础上，我国小麦为什么能继续保持增产势头呢?
事实上，近些年由于农村劳动力成本上升，种粮食特别是种小麦的收益远不如从前。
为了让种粮农民不吃亏，国家出台针对性扶持政策，连续年稳步提高小麦最低收购价，并在年秋天就公布每斤增幅分钱的利好消息，保障了小麦种植面积。
国家政策保面积，科技服务保单产。
近年来，黄淮海地区广泛开展的秸秆还田，让土地变得更加肥沃;全国冬麦区推广覆盖的一喷三防技术，有效防治病虫害、干热风、倒伏等。
科技服务作用下，小麦质量普遍提高了，单产也增长了.个百分点，达到每亩.公斤。
而在科技支撑作用下，小麦主产区优势得到进一步发挥。
为了抗旱，河南新增了多万亩的水浇地，使得全省在春季降雨偏少的不利条件下仍然大幅增产;
为了抢农时，江苏产粮大县阜宁创新收获、播种一条龙服务，把原来半个月的秋收秋种时间缩短为三五天;
为了高产攻关，山东德州市的地里修起了高标准的大方田，亩产比全国平均水平高出了一半。
一系列科技措施到位，使得河南、安徽、江苏、山东、河北的五省小麦合计增产多万吨，占到全国小麦增量的七成多。
中央提出实施国家粮食安全新战略，端牢中国人的饭碗，作为三大主粮之一的小麦是必保的。
农业部表示，
未来要继续完善小麦最低收购价政策，力争小麦面积稳定在.亿亩以上，大力推进科技进步提高单产，
加快实施《全国高标准农田建设总体规划》，优先改造北纬度低产区，进一步挖掘小麦增产的潜力。
上世纪六十年代中期，党中央做出重大战略决策，在我国中西部个省区，开展了一场以战备为指导思想的大规模国防科技工业和交通基本设施建设，这就是三线建设。
为了完成国家特殊使命，几百万人从接到命令到奔赴边远贫困的三线地区，仅用了几天时间。
已经岁的耿健，从北京来到四川广元一个偏僻小镇，年的坚守，她将一片陌生的土地变成了自己的故乡。
耿健参加过抗美援朝战争，后来回到北京在学校工作。
年，耿健和丈夫李峰接到命令，抢建承担军用核材料生产的军工单位，代号厂。
出发准备的时间仅有三天。
广元市三堆镇老乡家的一间小房子，是耿健一家口在他乡四川的第一个家。
经历了年汶川地震，老乡家的房子，除了一间正房，其他的都拆掉了。
来四川前，耿健一家住在丈夫单位的家属楼，有自来水、热水、马桶。
到了四川之后，一直在北京长大的岁的女儿，每天要上山捡柴、到河里挑水。
年抢建厂时，有设计、施工、军队等十多个部门上万人参与，几乎是一夜之间三堆镇周围大大小小的山头上全都是人。
像这样三块石头架口锅的日子，一直持续了年多。
厂子建成了，大家才考虑建设生活区，
年，来这里年后，耿健才从老乡家搬到了土坯垒成的房子里，这里成了耿健在四川的第二个家。
九十年代，国家对三线企业出台安置政策，厂的职工通过企业和个人共同出资的方式，可以在广元或者成都市郊区选择一套住房。
耿健考虑到自己年龄大了，在成都要了一套房子，
这里也就成了他们到四川年后的第三个家。
如今留下来的是大多数，
厂小区多户居民中，来自全国各地。
耿健的儿子说父辈们严谨细致的奉献精神在第二代心中也扎下了根。
人们常说：月是故乡明。 
记忆中故乡的那轮明月，饱含着对家乡挥之不去的牵挂和留恋。
面对央视记者的镜头，人们讲述忘不了的家乡，忘不了的亲人。
我们常说廉洁不廉洁，关键看过节。
今年，中央再次传达严防四风反弹的态度。
禁令频出之下，各地中秋月饼市场悄然发生变化。
月日，中交集团第二公路勘察设计研究院有限公司一员工，向南京市纪委和媒体曝光他们单位的送礼清单，送礼对象涉及家单位的名干部。
经核实查明，该公司于年月,在扬滁公路平山隧道建设项目招投标中中标。 今年月,公司购买了.万元金鹰购物卡,并拟定了一份春节礼单。
今年中秋节前的最后一个工作日，南京市纪委通过官方微博通报，涉事人员受到党内严重警告、免职等严肃处理。
陕西省纪委也在号通报了起公款购买月饼、乱发购物卡、津贴的典型案例，涉事人员都受到了党内警告、免职、降级等处理。
湖南省纪委日前对包括中秋节违规发放月饼等起违纪案例发出通报。
各地还在节前针对公款消费、预付卡实名制、发票管理、以及通过短信、微信、二维码等手段送礼等进行了核查。
防止四风反弹等禁令的出台让今年的中秋市场悄然发生着变化，
民众有了传统节日返璞归真的感觉。
在各地许多超市，今年散装月饼销售明显比盒装月饼要好很多。
记者发现，随着团体采购骤然下降，使用月饼券来提货的人明显减少，百姓自购比例增加。 
不少食品企业也根据市场变化，大幅降低了高端月饼的产量。
中国银联银行卡跨行交易数据显示，截止到今天下午点，节前一个月来，全国月饼类刷卡交易总金额为.亿元，比上年同期增加.%，而刷卡总笔数更是大大增加，达到万笔，增幅达.%，
其中个人小额交易笔数大幅上升，最小的一笔消费只有三块钱。
反映出百姓个人刷卡购买月饼在整个购买行为中占比明显增长。
广西军区边防某团在实战化训练中，从严从实查找问题，全程立行立改，提高训练实效。
日前，广西军区边防某团展开一场昼夜山地对抗演练。
连官兵搭乘某新型全地形车，第一个抵达演练地域，正准备展开战斗队形，却被督导组紧急叫停。
在实战中，车与车之间距离太过密集，容易遭到敌炮火袭击。
为解决演练脱离实战的问题，这个团严格训练作风，抽组精干力量组成多个督导组，深入营连训练一线，对训练的每一个环节进行量化评估、现场整改。
针对日常抵边侦察训练与敌情、地形结合不紧等问题，这个团通过在演练中设置固守要点、卡口控道，依托通道、两翼伏击，前沿阻隔、时时反击等多种情况，锤炼侦察排灵活处置实战情况能力。
经过多公里的连续行军演练，探索总结出了多种新战法。
目前这部队已经解决了个官兵重点关注的问题。
由中央电视台和光明日报社共同主办的年寻找最美乡村教师大型公益活动接近尾声。
通过连续几年的寻找行动，让更多默默无闻的乡村教师，走进了大家的视野。
今年的寻找最美乡村教师大型公益活动，继续围绕中国梦的主题，推选出名最美乡村教师和名特别关注乡村教师。
同时，活动还特别增设了一个支教团队奖，授予那些积极参与志愿支教的大学生团队。
活动从月启动以来，中央电视台、光明日报的编辑记者奔赴乡村，用心寻找最美。
就像爱心传递一样，把爱传递给最可爱的老师，把感动留在人们的心田。
目前，我国有多万乡村教师，每年有近%的学龄儿童走进乡村学校。
据介绍，四年来，寻找最美乡村教师大型公益活动为多个最美乡村教师和团体、多名特别关注乡村教师以及许多乡村学校，提供了资金、物资资助和扶持，切实解决了一批乡村教师在生活和工作中遇到的困难。
在乌克兰东部停火协议生效天多之后，从当地时间号深夜开始，顿涅茨克州再次出现多起炮击事件。
乌政府军和民间武装互相指责对方破坏停火协议。
据目击者称，当地时间号深夜，乌克兰政府军位于顿涅茨克州南部马里乌波尔郊区的一个检查站遭到炮击，整个过程持续了约两个小时。
据称附近多处加油站、工业设施以及车辆等中弹着火。
一名乌克兰政府官员也证实了这一消息，并称至少一名政府军士兵受伤。
而在顿涅茨克市，乌东部民间武装称，政府军当地时间号深夜对包括顿涅茨克市机场附近在内的个民间武装据点进行了炮击，造成数名民间武装人员丧生。
当地时间号早上，顿涅茨克市机场附近又传来长时间的炮击声。
目前顿涅茨克市机场处于乌克兰政府军的控制之下。
乌克兰总统波罗申科与俄罗斯总统普京号通电话，就确保乌克兰东部稳定停火问题交换意见。
双方强调，必须让欧洲安全与合作组织最大限度参与监控局势和监督停火。
不过两人并未提及如何处理目前由乌民间武装控制的区域这个敏感问题。
月圆时分感悟人间亲情，品味传统文化，今天，各地群众以多种方式欢度中秋佳节。
在江西赣县白鹭古村，村民们以客家人特有的烧瓦塔来欢度中秋节。
瓦塔由土砖和土瓦搭成，旺盛的火苗寓意人们对富裕日子的向往。
福州的摆塔风俗，相传源于古代庆祝胜利的喜悦，
每到中秋，人们在家里有什么摆什么，有多少就摆多高，寓意步步高升。
而已被列为第三批国家级非物质文化遗产的舞火龙，则是香港中秋节的独特习俗，火龙在大街小巷飞舞穿梭，为人们祝愿祈福。
每逢佳节倍思亲。
在河北承德、黑龙江哈尔滨、江西景德镇、福建泰宁和深圳民俗村，多样的中秋活动让人们再次体会到了亲情、乡情和友情。
在云南鲁甸地震灾区，驻地官兵、爱心人士与灾区群众一起欢度震后的第一个节日。
辽宁沈阳、甘肃金昌、重庆沙坪坝的千家宴，让平时聚不到一起的居民，坐在一起品尝邻家菜，感受舌尖上的团圆。
中秋吃月饼，正是团圆安康的最好象征。
山东乳山的边防官兵、江苏句容志愿者和远在西藏的湖北电力职工，与当地留守老人、藏族同胞一起做月饼、吃团圆饭，共度中秋节。
在成都武侯祠、曲阜孔府、贵阳孔学堂，孩子们和游客近距离亲情互动、感受传统文化。
观潮也是中秋重要的民俗活动，万名游客今天聚集浙江海宁，近距离观赏了钱江大潮胜景。
伴随着隆隆声，潮头在江中排成一条白线，排山倒海一般在游客眼前奔腾而过。
在埃博拉疫情肆虐的利比里亚，中国维和官兵与援利医疗队也举行中秋联欢。
为了防疫安全，活动特意安排在空气流动的露天场地举行。
赏月是中秋佳节最传统的一项习俗，根据央视新闻最美赏月地网络征集的投票结果，无锡太湖鼋头渚、西安大雁塔、安徽池州平天湖、桂林象鼻山、南京夫子庙秦淮河畔、扬州瘦西湖、敦煌月牙泉、安徽黄山宏村、海南三亚、江西婺源十个景点被网友评为最美赏月地。
随着年龄的增长，我们不少人会走得越来越远，但是不管我们走到哪里，对家乡对亲人的感情从不改变。
面对央视记者的镜头，人们讲述始终不变的乡情。
人们常说：月是故乡明，这句简单的话里饱含着对家乡的挚爱。
在西藏南迦巴瓦峰下，藏族大叔平措就对家门口的那轮明月有着深厚的感情，甚至把月亮印在了自家旅馆的名片上。
这两天，平措大叔的小旅馆里迎来了不少赏月的游人。
海拔米的南迦巴瓦峰位于西藏林芝，是很多游客心中最美的山峰。
岁的平措大叔，从年开始在村里开办了家庭旅馆，成为村里第一个开办藏家乐家庭旅馆的人。
最初的张床位，现在已经发展到张床位。
现在平措大叔所在的镇上，有一半人家开起了农家旅馆。
平措大叔家每年接待游客差不多有名，年收入有时能到万。
他那张印着月亮的名片，被越来越多的人带到世界各地。
新疆和平解放后，经过整编四分之三的部队约万人铸剑为犁，成了屯垦兵。
如今，在新疆生产建设兵团的屯垦大军中，有一个在沙漠边缘深藏了多年的英雄群体，原第一野战军二军五师十五团。
当年，为了执行一道特殊的命令，他们走进死亡之海塔克拉玛干;如今，
他们用尽一生扎根他乡，把自己化作了茫茫大漠的一片绿洲。
年底，新疆虽然和平解放，但在和田，国民党残余势力和民族分裂分子也加紧了武装叛乱的步伐。
刚刚抵达南疆重镇阿克苏，来不及解开绑腿，部队就接到命令火速进军和田。
层层包裹的是老人珍爱一生的东西：奖状、奖章和军装。
多年来老人格外珍惜，每逢重要场合必须穿着它，
我们的这次采访也不例外。
穿上军装，老人尘封多年的记忆也随之打开，他给我们讲起了六十多年前那次沙漠行军中的生死考验：
塔克拉玛干，维吾尔语意为进去了出不来。
年月日，十五团名官兵却义无反顾走进了沙漠。


在千里无后方补给的深冬荒漠里，当年不过出头的战士们闯出了一条前人没有走过的行军路线。
凭借超人的意志，官兵们用十五天走完公里。年月日和田得以解放。
第一野战军司令员彭德怀，政治委员习仲勋特别通令嘉奖，向这些光荣的战士致敬。
年，部队再次整编，在兵团十四师四十七团的纪念馆里，至今保存着一份已经解密的电报：十五团驻和田，万不能调。
原来，组织要交给这些没有被调离的战士们一项更为艰巨的使命。
年，这些曾用双脚征服了沙漠的战士们又成为了垦荒戍边的兵团人。
数十年光阴，老兵们大多已经在这里四世同堂，
很多人不仅自己从未走出过这片沙漠，而且把儿女子孙也都留在了新疆。
自从年第一位老兵在执行任务中牺牲，他们就约定：死后也要在一起沙漠列队，埋在这个被他们称作三八线的地方。
几十年来，每年的清明和中秋，活着的老兵都会到这里来看望老战友，沥酒于地，唠唠家常。
这片墓地旁边，就是当年老兵们亲手开垦出的田地。
这里结出的和田大枣，格外的香甜，已经成为当地的支柱产业。
这片沙漠边缘的绿洲，经过老兵们六十多年开垦，如今又在北京等省市的援建下，焕发出新的生机。
几十年如一日奔波在新闻采访一线，用手中的笔、肩上的摄像机记录下有温度的时代故事，
在践行社会主义核心价值观的行动中，新闻工作者身体力行始终坚守人民至上新闻理念。
宁波广电集团高级记者周洋文，在年记者生涯中始终冲在一线。
黑龙江电视台副总编辑兼新闻中心主任关中年率领团队直播攀登珠峰，开创了中国电视高海拔直播的先河,
他曾主管中国新闻名专栏《新闻夜航》年。
经济日报社策划部主任张曙红长期从事评论工作，
如何让时政和经济评论深入浅出，既有有说服力又有感染力一直是他琢磨的问题。
今天，中央纪委监察部网站通报了上周全国各级纪检监察机关查处的件违反八项规定的案件，处理多人。
此次通报的案件，涉及全国个省区市和新疆生产建设兵团以及银监会。
从查处的案件来看，工作日午间饮酒、浏览与工作无关的视频、玩游戏等违反工作纪律案件仍然最多，共查处了件。
由于上周正好是中秋节前的一周，违规发放津贴补贴、月饼等节礼的案件明显增多，共查处件。
其中，福建省、湖南省、广西壮族自治区各通报了起违规发放月饼的案件，分别是：
福建省泉州开发区实验学校校长、党支部书记胡福进违规公款聚餐、发放月饼券;
湖南省湘阴县民政局中秋节违规发放月饼;
广西壮族自治区来宾市武宣县东乡镇松响水库工程管理所主任罗骏礼公款购买月饼、公款旅游和违规使用公车。
以上案件相关责任人均受到处分。
近日，寻找最美乡村教师大型公益活动颁奖典礼，在中央电视台录制完成。
最美乡村教师走向了颁奖舞台，人们把最美的祝福献给了最美的乡村教师。
颁奖典礼朴实、感人，传递着正能量，传递着梦想和希望，最美乡村教师的感人事迹，让现场观众流下了感动的泪水。
曾经是外交官的朱敏才和妻子孙丽娜，退休后离开北京到贵州山区支教。
老俩口这一呆就是年，他们先后教过所乡村小学。
在哪里，恶劣的环境让朱敏才患上多种疾病，前不久妻子孙丽娜又被查处右眼熄灭性失明。
在乌克兰东部，冲突双方并没有放松戒备。
乌克兰政府和民间武装都设立了大量检查站，对车辆行人进行严格检查。
近两天来，仍然有零星交火发生。
号，在顿涅茨克郊区，炮火导致一些村庄发生火灾。
同一天，马里乌波尔市政府说，位于城市边缘的乌军哨卡号遭到民间武装炮击，炮弹摧毁附近的一个加油站，一名妇女被炮弹碎片击中胸部死亡，这是乌克兰东部停火之后出现的第一起平民伤亡事件。
俄罗斯联邦委员会，也就是议会上院国际事务委员会副主席、乌克兰局势监督临时委员会主席扎巴罗夫号也表示，乌克兰政府军和民间武装都遵守了停火协议，偶有发生的枪战可能是当地武装团伙、雇佣兵和散兵制造的。
他希望乌克兰政府军和民间武装保持理性，不受挑衅行为影响。
日上午，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在会见庆祝第三十个教师节暨全国教育系统先进集体和先进个人表彰大会受表彰代表后来到北京师范大学，看望教师学生，观摩课堂教学，进行座谈交流，向全国广大教师和教育工作者致以崇高的节日敬礼和祝贺。
习近平在考察中强调，百年大计，教育为本。
教育大计，教师为本。
国家繁荣、民族振兴、教育发展，需要我们大力培养造就一支师德高尚、业务精湛、结构合理、充满活力的高素质专业化教师队伍，需要涌现一大批好老师。
全国广大教师要做有理想信念、有道德情操、有扎实知识、有仁爱之心的好老师，为发展具有中国特色、世界水平的现代教育，培养社会主义事业建设者和接班人作出更大贡献。
各级党委和政府要坚持把教育放在优先发展的战略位置，继续大力推动教育改革发展，使我国教育越办越好、越办越强。
碧草青青，绿树成荫，北师大校园洋溢着节日的喜庆氛围。
北师大前身为创建于年的京师大学堂师范馆，是国家高质量教师人才培养和高水平科学研究的重要基地，
在教师教育、教育科学、文理基础学科等领域形成了自己的办学特色和优势。
上午时分，习近平来到学校主楼，
在校党委书记刘川生、校长董奇陪同下，参观尊师重教、筑梦未来——庆祝第三十个教师节主题展。
教师之歌、教师培养、教师风采、弘文励教……总书记在一块块展板前驻足停留，仔细观看教师节设立年来教师队伍建设取得的成就和各个时期优秀教师的感人事迹，了解教育部门加强师德建设、构建开放教师教育体系、完善教师资格制度等方面的情况。
习近平充分肯定新中国成立年特别是改革开放以来我国教育事业发展取得的成就，强调全党全社会都要更加关心教育、关心教师，要重视和支持师范院校和教师教育。
前天，北师大教授、两弹一星杰出贡献者、核物理学家黄祖洽院士去世，
习近平闻讯后，立即表示了深切悼念，并对其亲属表示慰问。
北师大是中国心理学的发源地，也是全国心理学教学科研的重要基地。
习近平来到心理学院，走进团队行为、学习困难评估、学习能力提升等实验室，仔细观看科学仪器上显示的参试者脑电波等图像和数据，了解学校心理学科发展以及在灾后心理重建、航天员选拔、南极科考等领域转化运用心理学的情况。
习近平对北师大紧密结合学校特色、面向国际科学前沿、国家重大需求的办学思路表示肯定，对他们在提高青少年儿童学习成效、推动基础教育改革等方面所做的工作表示赞赏，希望他们再接再厉，争取在探索青少年儿童学习和发展的科学规律、解决学生学习中的各种问题和障碍、促进学生全面健康发展中发挥更大作用。
北师大是首批承担国培计划项目的院校之一。
教九楼内，一块展板上，展示了国培计划总体情况和主要成果。
习近平来到这里，听取情况介绍。
一间教室内，来自贵州的位小学骨干语文教师分成几个小组，正在就西部地区教师在教学中遇到的问题和困惑进行讨论，
习近平走进教室，认真观看教学，同大家交流，详细了解当地办学情况和他们在北京学习生活情况。
习近平强调，
国培计划以示范引领、雪中送炭、促进发展为宗旨，为中西部农村教师提供了一个拓宽视野、更新知识、提高业务能力的专业发展平台，为中西部地区教育事业发展做了一件大好事。
目前，教育短板在西部地区、农村地区、老少边穷岛地区，尤其要加大扶持力度。
他希望来自中西部农村地区的老师们，借助国培计划搭建的学习平台，把学到的先进教育理念和科学教学方法带回去，为推进当地基础教育改革、实施素质教育再立新功。
京师广场上，象征教师传道授业的木铎雕塑高高耸立。
时许，习近平来到英东学术会堂，亲切会见在北师大任教的院士、资深教授代表，向为教育事业发展作出重要贡献的老一辈教育工作者表示慰问。
随后，习近平同学校师生代表进行了座谈。
座谈会上，北师大党委书记刘川生、化学学院院长方维海、教育学部辅导员任雅才、历史学院级免费师范生古丽加汗·艾买提先后发言，畅谈从事教育教学、学生辅导和学习情况。
在认真听取大家发言后，习近平发表了重要讲话。
他强调，
教师重要，就在于教师的工作是塑造灵魂、塑造生命、塑造人的工作。
一个人遇到好老师是人生的幸运，一个学校拥有好老师是学校的光荣，一个民族源源不断涌现出一批又一批好老师则是民族的希望。
习近平表示，
长期以来，广大教师自觉贯彻党的教育方针，教书育人，呕心沥血，默默奉献，为国家发展和民族振兴作出了巨大贡献，赢得了全社会广泛赞誉和普遍尊重。
教过我的老师很多，至今我都能记得他们的样子，他们教给我知识、教给我做人的道理，让我受益无穷。
习近平指出，
学为人师，行为世范。
做好老师，要有理想信念。
广大教师要始终同党和人民站在一起，自觉做中国特色社会主义的坚定信仰者和忠实实践者，忠诚于党和人民的教育事业。
要用好课堂讲坛，用好校园阵地，用自己的行动倡导社会主义核心价值观，用自己的学识、阅历、经验点燃学生对真善美的向往。
做好老师，要有道德情操，
老师对学生的影响，离不开老师的学识和能力，更离不开老师为人处世、于国于民、于公于私所持的价值观。
老师是学生道德修养的镜子。
好老师应该取法乎上、见贤思齐，不断提高道德修养，提升人格品质，并把正确的道德观传授给学生。
习近平强调，
做好老师，要有扎实学识。
扎实的知识功底、过硬的教学能力、勤勉的教学态度、科学的教学方法是老师的基本素质，其中知识是根本基础。
好老师还应该是智慧型的老师，具备学习、处世、生活、育人的智慧，能够在各个方面给学生以帮助和指导。
做好老师，要有仁爱之心。
好老师应该把自己的温暖和情感倾注到每一个学生身上，用欣赏增强学生的信心，用信任树立学生的自尊，让每一个学生都健康成长，让每一个学生都享受成功的喜悦。
习近平指出，
我看了不少优秀教师的事迹，很多老师一生中忘了自己、把全部心身扑在学生身上，
有的老师把自己有限的工资用来资助贫困学生、深恐学生失学，有的老师把自己的收入用来购买教学用具，有的老师背着学生上学、牵着学生的手过急流、走险路，有的老师拖着残疾之躯坚守在岗位上，很多事迹感人至深、催人泪下。
这就是人间大爱。
我们要在广大教师中、在全社会大力宣传和弘扬优秀教师的先进事迹和高尚品德。
习近平强调，
今天的学生就是未来实现中华民族伟大复兴中国梦的主力军，广大教师就是打造这支中华民族梦之队的筑梦人。
希望全国广大教师把全部精力和满腔真情献给教育事业，在教书育人的工作中不断创造新业绩。
离开学校时，闻讯赶来的师生们站满了校园道路两旁，
总书记同大家热情握手，挥手致意。
总书记辛苦了!
我们爱你!
欢呼声、掌声、笑声此起彼伏，响彻校园。
王沪宁、刘延东、栗战书、郭金龙和中央有关部门负责同志陪同考察。
国家主席习近平日在人民大会堂会见美国总统国家安全事务助理赖斯。
习近平请赖斯转达对奥巴马总统的问候和祝愿。
在当前复杂多变的国际形势下，加强中美合作愈显重要。
中方愿意同美方一道，构建中美新型大国关系，使中美关系沿着不冲突不对抗、相互尊重、合作共赢的轨道持续健康发展。
习近平指出，
构建中美新型大国关系就像建造一座大厦，首先要夯实战略互信基础。
中国人民正在为实现中华民族伟大复兴的中国梦而奋斗。
使亿中国人民过上幸福美好的生活，是我们的所思所想。
我们比任何时候都需要一个和平稳定的外部环境，中国坚定不移走和平发展道路。
中美要加强对话，增进了解，尊重和照顾彼此核心利益和重大关切，妥处分歧、减少摩擦。
习近平强调，
构建中美新型大国关系大厦需要不断添砖加瓦。
中美两国拥有广泛共同利益，对世界和地区和平、稳定、繁荣都肩负重要责任。
两国应该合作、可以合作的领域很多。
双方要扩大和深化经贸、金融、基础设施建设、安全、人文等领域交流合作，加快双边投资协定谈判，发展两军关系，加强在气候变化、反恐以及重大国际地区热点问题上的沟通与协调。
习近平表示，
我期待奥巴马总统月来华出席亚太经合组织领导人非正式会议并访华，
愿同他就中美关系及共同关心的重大问题深入交换意见。
相信在双方共同努力下，奥巴马总统此行将会取得积极成果。
赖斯向习近平转达了奥巴马总统的问候。
赖斯表示，
奥巴马总统坚信，美中关系是当今世界最重要的双边关系之一。
解决当前各种全球性问题和挑战，离不开美中合作。
美方坚定致力于加强美中合作，推进新型大国关系建设。
我非常赞同习近平主席将美中新型大国关系比喻为一座大厦，美方愿意同中方一道，为这座大厦打牢地基、添砖加瓦。
美方希望同中方进行坦诚的对话，增进互信，管控好分歧和摩擦，不让它们妨碍两国合作。
美方希望同中方促进两国人民交往，深化经贸关系和其他各领域务实合作，加强在重大国际和地区问题上的沟通与协调。
奥巴马总统非常期待今年月来华出席亚太经合组织领导人非正式会议并访华，期待同习近平主席进行会晤。
相信这次访问将进一步加强和深化美中建设性合作，为两国人民和世界人民带来更多福祉。
国务委员杨洁篪参加会见。
日上午，全国人大常委会委员长张德江主持十二届全国人大常委会委员长会议，
认真学习贯彻习近平总书记在庆祝全国人民代表大会成立六十周年大会上的重要讲话精神。
张德江在讲话中强调，
习近平总书记重要讲话是新形势下坚持和完善人民代表大会制度、坚定不移走中国特色社会主义政治发展道路、推进社会主义民主法治建设的重要指导性文献，对于全面贯彻党的十八大和十八届三中全会精神，推动人民代表大会制度与时俱进，发展更加广泛、更加充分、更加健全的人民民主，推进国家治理体系和治理能力现代化，具有重大现实意义和深远历史意义。
认真学习、深刻领会、全面贯彻习近平总书记重要讲话精神，是全国人大及其常委会的一项重大政治任务。
要切实把思想和行动统一到习近平总书记重要讲话精神上来，坚定坚持党的领导、人民当家作主、依法治国有机统一，认真履行宪法法律赋予的职责，充分发挥人民代表大会制度的根本政治制度作用，为实现两个一百年奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦作出新贡献。
会议认为，
人民代表大会制度是符合中国国情和实际、体现社会主义国家性质、保证人民当家作主、保障实现中华民族伟大复兴的好制度。
学习贯彻习近平总书记重要讲话，坚持中国特色社会主义制度自信，首先要坚定人民代表大会制度自信，不断增强走中国特色社会主义政治发展道路的信心和决心。
坚持和完善人民代表大会制度，必须毫不动摇坚持中国共产党的领导。
党的领导是中国特色社会主义最本质的特征。
必须坚持党总揽全局、协调各方的领导核心作用，通过人民代表大会制度，保证党的路线方针政策和决策部署在国家工作中得到全面贯彻和有效执行，维护党和国家权威、维护全党全国团结统一。
会议强调，
习近平总书记重要讲话是做好新形势下人大工作的根本遵循。
全国人大和地方各级人大要深入学习贯彻习近平总书记重要讲话精神，在人大工作中全面贯彻落实讲话精神。
全国人大及其常委会作为最高国家权力机关，在坚持和完善人民代表大会制度、全面推进依法治国中担负着重要政治责任。
国务院总理李克强日在天津会见来华出席年夏季达沃斯论坛年会的马里总统凯塔。
李克强首先转达习近平主席对凯塔总统的亲切问候。李克强说，
中马友好历久弥坚。
中方愿同马方密切高层交往和人文交流，扩大各领域务实合作，真心诚意帮助马里提高自主发展能力，共同开创中马关系新局面。
李克强指出，
中非是患难与共的朋友和伙伴。
近期西非部分国家发生埃博拉疫情，中方对疫区人民的境遇深感忧虑，率先紧急驰援，第一时间提供了防疫物资，
并派出医疗专家赴疫区协助工作。
我们愿同西非国家并肩战斗，共同为抗击埃博拉疫情，也是为人类健康事业作出贡献。
凯塔请李克强转达对习近平的亲切问候，
并表示，马方感谢中方对非洲国家实现和平稳定发展、抗击埃博拉疫情的宝贵支持，愿与中方携手推动马中和非中关系取得新的成果。
孙春兰、杨晶参加会见。
国务院副总理张高丽日在人民大会堂会见了美国得克萨斯州州长里克·佩里。
张高丽说，
当前，中美关系保持稳定发展势头，两国在经贸、人文、能源、环保、地方等领域的务实合作取得新进展，就重大国际问题保持沟通和协调。
双方应继续推进中美新型大国关系建设，深化务实合作，推动中美关系始终沿着健康稳定轨道向前发展，造福两国人民和世界人民。
张高丽指出，
构建中美新型大国关系离不开两国地方间交流合作，
希望得州同中国有关省市加强经贸、投资、能源、医疗、高科技等领域合作，为中美交流合作注入新动力。
里克·佩里表示得州重视对华关系，愿意积极发展对华务实合作，促进中美关系健康发展。
习近平总书记在看望北京师范大学教师学生时，祝愿每一位教师都能成为学生喜欢和敬佩的好老师，殷切的希望和要求在广大师生中引起强烈共鸣。
昨天下午，北京师范大学师生举行了座谈会，
总书记对教材编写的关注，对德育的重视，都让大家印象深刻。
年前，在北师大老校长王梓坤等人的倡议下，我国设立了教师节。
在看望北师大师生时，总书记提出了好老师必备的点品质，要有理想信念、道德情操、扎实学识、仁爱之心，
这让老师们深有感触。
免费师范生古丽加汗·艾买提，马上就要回家乡乌鲁木齐实习当老师了。
昨天她见到总书记的时候，送上了一份小礼物——一个维吾尔族特色花帽。
每个人成长的路上都离不开老师的教育和引导。
教师节前，我们在十个城市的学校、商场、公园等场所，又设立了红色小亭子，这次它叫教师节说吧，
这两天，很多人走进去，在说吧里，敞开心扉向可敬的老师说出了心里话。
北京市今年启动的基础教育改革，通过重组和整合优质资源，缓解择校矛盾，从而让更多中小学生享受到优质教育。
王璐怡的户口处于北京东城区教育资源相对薄弱的花市小学片区，
去年底，家里就想把女儿转到海淀区的好学校。
这学期开始，东城区所学校实现了九年一贯制，花市小学也在其中，它并入了市优质校广渠门中学，
也就是说，王璐怡从花市小学毕业后就能直升广渠门中学。
花市小学校长郝海鸥也松了口气，
在合并前，学校每年最多只有四五个名额能被录取到广渠门中学。
与此同时，北京市还取消了包括共建生在内的各种特权生，
新学期，全市小学按电脑派位、划片就近入学的学生比例达到了.%，初中达到.%。
西城雷锋小学的李澜莘就很幸运地通过电脑派位进入了优质校北京四中。
而对于小升初电脑派位不理想的学生，只要能在初中成绩优秀，也会有很大机会升入优质高中。
因为按照今年出台的中招名额分配政策，北京市所有的优质高中都将拿出%的招生比例，分配到全市所有初中，
这一比例两年后计划达到%。
通过改革，北京今年有所普通初中的名学生进入到优质高中。
优质教育资源集中的西城区将原来的个教育集团扩展到了个，涉及多所学校;
海淀区则通过一校多址，带动薄弱学校发展。
国务院总理李克强日下午在天津梅江会展中心出席第八届夏季达沃斯论坛开幕式，并发表特别致辞。
李克强说，
创新是经济社会发展的不熄引擎，
世界经济稳定复苏要靠创新，
中国经济近年来能够持续健康发展，主要动力也来自改革创新。
今年以来，中国经济下行压力加大。 
我们坚持稳中求进工作总基调，保持定力，主动作为，不搞强刺激，而是强力推改革，大力调结构，着力惠民生，保持了经济平稳运行。
在增速放缓的情况下，就业不降反增，结构不断优化，增长质量提高。
李克强指出，
中国经济运行能够实现总体平稳，重要的是在区间调控下实施了定向调控，
这也是一种结构性调控。
我们将继续创新宏观调控思路和方式，更多运用改革创新的办法，聚焦激活力、补短板、强实体，推动牵一发而动全身的重点领域改革，把改革的红利转化为发展新动能、民生新福祉。 
我们有信心有能力实现今年经济社会发展的主要预期目标。
李克强强调，要进一步加快转变经济发展方式，以结构性改革促进结构调整，用好创新这把金钥匙，使中国经济保持中高速增长、迈向中高端水平，打造中国经济升级版。
李克强表示，我们要加快体制创新步伐。
创新不单是技术创新，更包括体制机制创新、管理创新、模式创新。
按照法无授权不可为、法无禁止皆可为的原则，拿出权力清单，讲清政府应该干什么;
给出负面清单，指明企业不能做什么;理出责任清单，维护公平竞争的市场环境。
让每个有愿望的创业者都拥有创业空间，在中国大地上掀起大众创业、草根创业热潮。
李克强指出，
我们要加大科技创新力度，走创新驱动和内生增长之路。
只要大力破除对个体和企业创新的种种束缚，形成人人创新、万众创新的新局面，中国发展就能再上新水平。
李克强最后说，中国坚定走和平发展道路，
是国际体系的积极参与者、建设者和贡献者，维护周边睦邻友好大局。
我们反对各种形式的保护主义，倡导开放公平的全球统一大市场，推动多边自贸安排和双边自贸区建设两个轮子一起转。
哪里有灾害、哪里有险情，哪里就有新闻记者的身影，
把践行社会主义核心价值观与做好每一条新闻结合起来，成为广大新闻工作者的共识。
选择危险是因为那里离新闻最近，
月日下午点半，云南鲁甸发生.级地震。
灾后几分钟，中央电视台云南记者站全体赶往地震灾区，
站长带队徒步行进小时，摸黑挺进震中龙头山镇，
报道团队最早发回第一批视频报道。
第一时间赶往危险和艰苦的新闻现场报道，这也是解放军报记者李鹏的工作状态，
他的采访地点既有高寒边防，也有灾区一线。
用笔弘扬、用脚践行这也是春城晚报记者杨质高的新闻信念，
为了让山里的孩子吃上营养午餐，近一个月里他走访了红河、文山等贫困边远山区几十个乡镇村。
根据世卫组织号披露的数字，截至月号，在西非肆虐的埃博拉病毒确诊、疑似和可能感染病例已有例，其中至少人死亡。 
非洲联盟执行委员会号召开紧急会议，呼吁成员国共同应对疫情。
非盟委员会主席恩科萨扎娜· 德拉米尼-祖马在会上说，目前塞拉利昂和利比里亚等国的跨境贸易、粮食安全以及就业方面都受疫情严重影响，因此，既要严格抑制疾病的传播，也要采取措施来支持经济的持续发展。
祖马表示，各成员国一致认为，应当解除对疫区国家的旅行禁令和封锁措施。 
她同时敦促国际社会向这些国家提供更多支持。
据世卫组织号透露，目前因埃博拉疫情死亡的人中有一半来自利比里亚。
利比里亚总统瑟利夫当天表示，由于医疗物品短缺以及缺少外部援助等，估计未来两到三周该国埃博拉疫情会继续加重。
同一天，利比里亚国防部长布朗尼·萨穆凯在联合国安理会发言时说，埃博拉疫情已经关乎利比里亚的生死存亡。
面对不断恶化的埃博拉疫情，联合国秘书长潘基文计划于近期主持召开应对埃博拉疫情的高级别会议，强调全球加大力度应对疫情的紧迫性，并要求各国政府、非政府组织、私营部门以及学术机构采取必要的应对措施。
乌克兰东部地区自号开始实施停火以来，虽然整体局势趋于平静，但政府军和东部民间武装的零星交火仍然时有发生。
顿涅茨克市是乌克兰政府军与民间武装冲突的焦点地区之一，
记者在这里发现，尽管停火协议使这座城市逐渐恢复平静，但随处可见的被毁建筑和偶尔传来的枪炮声，还是显示战争的影响并没有完全散去。
记者看到顿涅茨克市的基础设施已在交火中遭到严重破坏。 
市政工人正在对其进行修复，力争在天气转冷前恢复城市中的供电、供水以及供暖系统。
目前，顿涅茨克的多数城市职能部门依然无法正常运转，银行和社会保障系统完全瘫痪。 
与此同时，当地一些生活必需品的价格不断上涨。面包的价格跟几个月之前相比已经翻了接近一倍。
由于局势紧张，顿涅茨克市的火车站、机场早已停止运营，长途汽车成为人们进出顿涅茨克的唯一选择。
停火开始后，部分外出避难的市民乘车回到了这里，但是由于零星冲突仍时有发生，一些人准备再次离开以躲避战火。
当地时间月日，国家主席习近平在杜尚别会见俄罗斯总统普京。
习近平指出，
近期，我们在上海和巴西福塔莱萨两次会晤，达成一系列重要合作共识，两国政府各部门和各地方正在积极落实，中俄关系和各领域合作势头强劲。
本月初，你亲自出席中俄东线天然气管道俄罗斯境内段开工仪式，体现了你对两国能源合作的重视，对深化双方各领域务实合作起到了带动和示范作用。
目前双方正在积极探讨高铁合作，卫星导航系统合作已经启动，联合研制远程宽体客机和重型直升机等大项目合作又取得新进展。
我愿意继续同你保持密切沟通，推动双方加大相互支持，扩大相互开放，相互给力借力，共同抵御外部风险和挑战，实现各自发展振兴。
关于两国务实合作，习近平强调，
双方要继续促进两国战略性大项目合作，
特别是尽早启动中俄西线天然气管道项目，推动两国能源合作迈上新台阶。
双方还要扩大金融合作，推动双边本币互换，共同建设好金砖国家开发银行。
普京表示，
当前，俄中关系发展势头良好，各领域合作正在按照我们达成的共识和协议顺利向前推进。
我同习近平主席在出席本次上海合作组织峰会期间再次会晤，就重大问题和两国合作进行沟通，对推动俄中关系下一步发展非常重要。
我对当前两国经贸合作表示满意，希望双方继续着力推进油气、核能、航空、金融、基础设施建设等领域重大项目。
俄中西线天然气管道项目是互利共赢的，我本人高度重视，要加快建设。
我们还要充分发挥两国间多对友好省州、城市关系的作用，促进地方合作和人文交流。 
当前国际和地区形势不稳定、不确定因素增多，俄中要加强在国际和地区事务中的协调和协作。
两国元首还就即将举行的上海合作组织杜尚别峰会交换了意见，
认为当前形势下，本组织成员国要加强团结、互信、合作，推动安全和经济两个轮子同步发展，坚决打击三股势力，大力推动各领域务实合作，使本组织成为成员国稳定和发展的可靠保障。
中俄双方要加强沟通协调，加大投入，引导上海合作组织始终朝着服务本地区国家共同利益的方向发展。
习近平表示，
中方支持俄方接任上海合作组织主席国并办好明年乌法峰会。
普京介绍了俄方对当前乌克兰危机的看法和立场。
习近平强调，
有关方要追根溯源，从根本上去理顺和解决矛盾。
中方主张政治解决乌克兰危机，呼吁乌克兰方面尽早开启包容性对话，达成全面解决危机的政治方案。
普京表示，俄方重视和赞赏中方在乌克兰问题上的立场和主张，愿同中方保持沟通。
两国元首还就阿富汗、西亚北非形势等交换了看法。
王沪宁、栗战书、杨洁篪等参加会见。
国家主席习近平当地时间日在杜尚别同俄罗斯总统普京、蒙古国总统额勒贝格道尔吉举行中俄蒙元首会晤。
习近平强调，
中俄蒙三国是好邻居、好伙伴。
在当前复杂多变的国际和地区形势下，三国元首首次举行会晤，就彼此关切的合作问题进行沟通，可以增进三方互信，促进互利共赢合作，实现优势互补，共同发展，推动东北亚区域合作进程，很有必要，也具有重要意义。
良好的开始是成功的一半。 
相信这次会晤将为今后三方更加紧密的关系发展打下良好基础。
习近平指出，
中俄蒙三国发展战略高度契合。
中方提出共建丝绸之路经济带倡议，获得俄方和蒙方积极响应。
我们可以把丝绸之路经济带同俄罗斯跨欧亚大铁路、蒙古国草原之路倡议进行对接，打造中蒙俄经济走廊，加强铁路、公路等互联互通建设，推进通关和运输便利化，促进过境运输合作，研究三方跨境输电网建设，开展旅游、智库、媒体、环保、减灾救灾等领域务实合作。
三方可以深化在上海合作组织框架内合作，共同维护地区安全，实现共同发展。
三方还要加强国际合作，共同维护国际关系基本准则，共同倡导互信、互利、平等、协作的新安全观，共同推动以和平方式，通过对话谈判，政治解决国际争端和热点问题。
中方支持蒙方积极参与地区事务。 
明年是世界反法西斯战争暨中国人民抗日战争胜利周年，也是联合国成立周年。
中俄将举办一系列庆祝和纪念活动，我们欢迎蒙方参加有关活动。
普京表示，
俄中蒙三国地理相邻，要加强交往、对话、协调。
中方共建丝绸之路经济带的倡议为三国合作提供了新的重要机遇。
三方要把各自发展计划结合起来，在能矿、交通基础设施建设等领域建立长期稳定合作关系。
三国都主张世界多极化，应该共同努力，维护地区安全稳定。
额勒贝格道尔吉表示，
蒙古国从战略高度重视同中国和俄罗斯发展更加紧密的睦邻友好合作关系。
前不久，习近平主席和普京总统分别访问蒙古国，推动了蒙中、蒙俄关系发展。
蒙方希望加强同中、俄的合作，拉动交通基础设施互联互通和跨境运输。蒙方希望加强同亚太经合组织等机制的合作，积极参与地区事务。
三国元首认为，
这次会晤非常有益，将分别责成各自有关部门落实三国元首达成的共识，研究有关合作建议，及时向三国元首汇报。
建立三国副外长级磋商机制，统筹推进三国合作。
三国元首同意，今后将根据需要继续举行三国元首会晤。
王沪宁、栗战书、杨洁篪参加会晤。
各位观众，这里是塔吉克斯坦首都杜尚别，
当地时间月日上午，上海合作组织成员国元首理事会第十四次会议在这里正式举行。
中国国家主席习近平、哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶夫、吉尔吉斯斯坦总统阿塔姆巴耶夫、俄罗斯总统普京、塔吉克斯坦总统拉赫蒙、乌兹别克斯坦总统卡里莫夫出席会议。
习近平在讲话中强调
要牢固树立同舟共济、荣辱与共的命运共同体，利益共同体意识，凝心聚力，精诚协作，
以维护地区安全稳定为己任，以实现共同发展繁荣为目标，以促进民心相通为宗旨，以扩大对外交流合作为动力，全力推动上海合作组织朝着机制更加完善、合作更加全面、协调更加顺畅、对外更加开放的方向发展，为本地区人民造福。
成员国元首先举行小范围会谈。
随后邀请观察员国阿富汗总统卡尔扎伊、伊朗总统鲁哈尼、蒙古国总统额勒贝格道尔古和印度、巴基斯坦代表、主席国客人土库曼斯坦总统别尔德穆哈梅多夫以及有关国际和地区组织代表参加大范围会谈。
拉赫蒙主持会议。
会议总结了年比什凯克峰会一年来上海合作组织主要工作成果，
与会各方围绕进一步完善上海合作组织工作，发展上海合作组织域内长期睦邻友好关系、维护地区安全、加强务实合作以及当前重大国际和地区问题交换意见，达成广泛共识。
习近平在会上发表《凝心聚力 精诚协作 推动上海合作组织再上新台阶》的讲话。
习近平指出，
去年峰会以来，上海合作组织成员国全面落实《长期睦邻友好合作条约实施纲要》，在维护地区安全稳定、推进务实合作、加强人文交流等方面取得新进展，彰显了本组织旺盛生命力。
当今世界正在经历复杂深刻变化，保持国际形势总体稳定的有利条件在增多，但世界仍然很不安宁。
上海合作组织发展正在进入继往开来的关键时期。
确保本组织始终沿着既定轨道向前发展，为成员国和成员国人民带来更多安全、更大福祉，是我们肩负的共同责任和使命。
习近平提出点主张。
第一，坚持以维护地区安全稳定为己任。
加强维称能力建设，继续完善执法安全合作体系，健全现有合作机制，尽快赋予上海合作组织地区反恐怖机构禁毒职能并建立应对安全挑战和威胁中心，标本兼治、多措并举、协调一致地打击三股势力。
当前应以打击宗教极端主义和网络恐怖主义为重点，中方建议商签反极端主义公约，研究建立打击网络恐怖主义行动机制。
第二，坚持以实现共同发展繁荣为目标。
探讨在贸易和投资领域开展更广泛和更高层次合作，推进区域经济一体化进程，构筑本地区统一经贸、投资、物流空间。
挖掘各国过境运输潜力。尽早就建立上海合作组织金融机构达成一致。
加强能源政策协调和供需合作，加强跨国油气管道安保合作。
加强粮食政策协调，提高粮食综合生产能力。 
制订上海合作组织科技伙伴计划，加快环保信息共享平台建设。
中方决定，将中国-欧亚经济合作基金最终规模扩大至亿美元。
年中国西部国际博览会期间举办上海合作组织国家商品展。
第三，坚持以促进民心相通为宗旨。
全方位开展友好交往和人文交流。加强上海合作组织国际传播能力建设和媒体合作，支持公共政策、政府管理、司法等领域人员培训交流。
中方愿在年至年间，为本组织成员国提供名官员、管理、技术人才培训名额，未来年内每年邀请名上海合作组织国家青年领导人来华研修。
年隆重纪念世界反法西斯战争胜利周年。
第四，坚持以扩大对外交流合作为动力。
欢迎有意愿且符合标准的国家申请成为上海合作组织正式成员。
加强成员国同观察员国的合作及同对话伙伴的沟通，密切本组织同联合国、亚信等国际和地区组织的合作。
中方欢迎本组织成员国、观察员国、对话伙伴积极参与共建丝绸之路经济带，促进地区互联互通和新型工业化进程。
习近平指出，
上海合作组织发展面临重大机遇和光明前景。
我们应该坚守合作共赢理念，坚持互信、互利、平等、协商、尊重多样文明、谋求共同发展的上海精神，践行共同、综合、合作、可持续的亚洲安全观，以集体之力、团结之力、合作之力，携手应对威胁挑战，共同推动上海合作组织得到更大发展。
中方全力支持俄罗斯举办下一届上海合作组织峰会。
元首们一致认为，
当今世界复杂多变，给本地区带来不确定和不稳定性因素增多，
上海合作组织成员国都致力于发展，但都面临恐怖主义、毒品走私、跨国犯罪等共同威胁和挑战，更需要推动本组织发展，深化安全协作，深化和扩大安全、经济、人文合作，
携手应对新威胁、新挑战，构建睦邻友好、共同安全、共同发展的和谐地区。
元首们一致同意，
继续采取积极措施，合力打击三股势力;
在尊重国家主权、不干涉内政原则基础上，共同推动建立和平、安全、公正、开放的信息空间;
支持并积极参与中方提出的建设丝绸之路经济带倡议，促进贸易投资便利化和基础设施互联互通;
扩大财金合作，加快研究成立上海合作组织发展基金和上海合作组织开发银行;保障粮食和能源安全，发展交通物流;
加强文化、科技、创新、教育、卫生、旅游、体育领域合作，推动文明对话;
扩大同联合国及其他国际和地区组织的合作，加强成员国同观察员国和对话伙伴的联系。
各方高度评价本次峰会批准的《给予上海合作组织成员国地位程序》和《关于申请国加入上海合作组织义务的备忘录范本》修订案，认为这是完善上海合作组织法律基础的重要步骤，正式打开本组织扩员大门。
各方还就阿富汗、叙利亚、乌克兰等问题交换了意见。
各方强调要尊重阿富汗独立、主权、领土完整，支持实现阿人主导、阿人所有的和解重建进程，使阿富汗成为独立自主、亲众善邻的国家。 
各方呼吁落实《日内瓦公报》。继续推动叙利亚有关各方举行广泛的直接对话，通过政治外交途径解决叙利亚危机。
各方欢迎乌克兰、俄罗斯、欧盟三方联合小组近日签订的关于落实乌克兰总统和平计划和俄罗斯总统倡议共同步骤的磋商纪要，支持通过谈判寻求政治解决乌克兰危机，尽快在乌克兰恢复和平。
会议决定，年上海合作组织峰会在俄罗斯乌法举行。
成员国元首签署《上海合作组织成员国元首杜尚别宣言》，并批准了一系列决议，还共同会见记者。
会议发表了《上海合作组织元首理事会会议新闻公报》。
王沪宁、栗战书、杨洁篪参加上述活动。
月日，国家主席习近平在杜尚别会见巴基斯坦总理国家安全和外事顾问阿齐兹。
习近平请阿齐兹转达他对侯赛因总统和谢里夫总理的亲切问候和良好祝愿。
习近平指出，
中巴是全天候朋友，两国在任何时候都相互理解、相互支持。
中方始终将中巴关系置于中国外交优先位置，致力于推动两国战略合作伙伴关系不断发展。
我一直热切期待访问巴基斯坦，希望早日成行。
我欢迎谢里夫总理今年月赴北京出席亚太经合组织东道主伙伴对话会，期待届时同他会面。
习近平强调，我相信巴基斯坦有关各方完全能够从国家和人民根本利益出发，通过协商对话早日妥善解决分歧，维护国家稳定。
习近平指出，
巴基斯坦最近发生洪灾，造成重大人员和财产损失。
我已向侯赛因总统发去慰问电。
我愿通过你向巴基斯坦政府和灾区人民再次表示诚挚慰问。
中国政府决定向巴方进一步提供救灾援助。
阿齐兹转达了侯赛因总统和谢里夫总理对习近平的诚挚问候。
阿齐兹表示，巴方感谢中方一向给予的理解和支持，感谢习近平主席对巴基斯坦洪灾表达慰问以及中方提供的援助。
巴基斯坦政府和人民热切期待习近平主席早日对巴基斯坦进行国事访问，相信这次访问将有力促进两国友好合作，推动巴中关系迈入新阶段。
国务委员杨洁篪参加会见。
国家主席习近平日出席塔吉克斯坦总统拉赫蒙举行的家宴。
两国元首在亲密愉快的气氛中话家常、叙友谊、谈合作，就发展双边关系及共同关心的问题深入交换意见。
当习近平和夫人彭丽媛抵达总统官邸时，拉赫蒙夫妇偕身着节日盛装的家人早已迎候在门口。
拉赫蒙向习近平夫妇介绍自己的子女儿孙，习近平夫妇同他们一一握手。
习近平表示，三代同堂在中国是福气，祝愿你们阖家幸福美满。
宾主边走边谈。
庭院内树木葱郁，瓜果飘香。 
拉赫蒙亲手摘下一颗果实递给习近平。
官邸楼前铺着丝质地毯，这是塔吉克斯坦人民欢迎尊贵客人的最高礼遇。
官邸内摆放着塔吉克斯坦传统家具、民族服饰、特色食品。
拉赫蒙向习近平夫妇介绍当地风俗习惯，亲手为习近平穿上塔吉克民族塔袍，系上腰带，戴上毡帽。
习近平表示，
这是我第一次访问塔吉克斯坦。
我看到杜尚别充满生机、发展迅速，感受到塔吉克斯坦人民淳朴友善、热情好客。
作为友好邻邦，我们对塔吉克斯坦国家建设取得的成就感到高兴。
我相信这次访问必将加深我同拉赫蒙总统业已建立的良好工作关系。
我愿同你一起规划两国合作，推动中塔战略伙伴关系进入新阶段。
拉赫蒙表示，
中国是我们的好邻居、好伙伴。
塔吉克斯坦政府和人民感谢中方长期以来给予的支持和帮助，珍视两国传统友谊。
塔吉克斯坦人民热烈欢迎习近平主席到访，
相信这将是一次历史性访问，一定会有力推动双边关系发展，惠及两国和两国人民。
晚宴后，拉赫蒙夫妇邀请习近平夫妇来到塔吉克斯坦国宾馆庭院中茶叙。
主人特意在凉亭旁安排了大巴扎展示。
拉赫蒙向习近平夫妇介绍了当地土特产和馕、抓饭、拉条子等特色饮食。
两国元首在凉亭中落座，再次就两国关系发展坦诚交换意见。
临别时，拉赫蒙表示，我十分珍惜同习近平主席的友谊，期待我们明天的会谈取得更多成果。
习近平表示，今晚，我们度过了一段愉快的时光，深入交换了看法，
相信这次访问一定会取得成功。
我衷心祝愿中塔友谊枝繁叶茂、世代相传。
习近平同拉赫蒙举行会谈，
两国元首就深化中塔关系达成重要共识，批准了中塔战略伙伴关系未来年发展规划，一致决定全面加强务实合作，实现共同发展、共同繁荣、共同安全。
拉赫蒙再次欢迎习近平对塔吉克斯坦进行首次国事访问。拉赫蒙表示，习近平主席高度重视、亲自推动塔中关系发展，我期待着同习近平主席共商合作，共同规划两国关系未来。
习近平指出，
中塔关系是中国周边外交的重要一环。
中塔建立战略伙伴关系一年来，政治互信进一步巩固，各领域合作加速发展。
两国关系的巨大活力和发展潜力全面显现。
今天，我们将共同批准中塔战略伙伴关系未来年发展规划，这是两国下一步全方位合作的路线图。
我们要认真落实，取得更多成果。
习近平强调，
双方要保持密切高层交往，加强政府部门、立法机构、政党等各层面交流，
我欢迎拉赫蒙总统今年月赴华出席亚太经合组织东道主伙伴对话会。
双方要以共建丝绸之路经济带为契机，加强油气、电力、经贸、交通基础设施建设等领域合作，提高互联互通水平，建设好中国-中亚天然气管道，未来年将双边贸易额提升至亿美元。
中方愿意帮助塔方建设好农业科技示范园和种植基地，进口更多塔方优质农副产品。
双方要加强文化、教育、体育等领域合作，传承丝绸之路友谊，弘扬丝绸之路精神。
面对复杂严峻的地区安全形势，双方要深化反恐、禁毒、打击跨国有组织犯罪和边境管控合作。
习近平祝贺塔方成功举办上海合作组织杜尚别峰会，强调中塔双方要共同推动本组织发展及成员国团结合作，并在联合国、亚信等框架内就国际和地区热点问题保持沟通协调。
拉赫蒙表示，
塔方珍视同中方的睦邻友好合作，坚定发展两国战略伙伴关系。
我感谢习近平主席的邀请，将赴华出席亚太经合组织东道主伙伴对话会。
三股势力 是塔中共同面临的威胁，两国要加大执法安全和防务合作，多开展联合行动，确保边界安宁。
塔方希望积极参与丝绸之路经济带建设，发挥两国互补优势，推动电力、矿产、交通基础设施、跨境运输等领域务实合作，多开展共同加工、联合生产。
希望中方帮助塔方发展农业，实现粮食自给。
塔吉克斯坦青年对中国非常感兴趣，我们愿意创造条件，促进人文交流，推广汉语教学。
塔中双方在许多国际和地区问题上看法一致，要在联合国等多边机构内继续协调立场。
习近平主席为上海合作组织杜尚别峰会成功举办发挥了重要作用，
我感谢中方的支持和帮助，愿意同中方共同推动本组织发展。
两国元首还就阿富汗局势等共同关心的问题交换了意见，强调支持并积极参与阿富汗和平重建。
会谈后，习近平和拉赫蒙共同签署《中塔关于进一步发展和深化战略伙伴关系的联合宣言》，见证了经贸、农业、能源、基础设施建设等领域多项合作文件的签署。
两国元首还共同会见记者。
习近平强调，
我同拉赫蒙总统举行了富有成果的会谈，达成广泛共识。
发展世代友好、平等互利、合作共赢的中塔战略伙伴关系，是人民的心愿、历史的选择、时代的要求。
中国是塔吉克斯坦的真诚朋友和可靠伙伴，将毫不动摇推进中塔友好合作，坚定支持塔吉克斯坦走符合本国国情的发展道路，坚定支持塔方维护国家主权、安全、发展利益，无论国际和地区形势如何变化，这一方针都不会改变。
中塔要永做好邻居、好朋友、好伙伴。
拉赫蒙表示，
习近平主席这次访问为两国关系发展注入新的动力。
我完全赞同习近平主席就加强两国合作提出的主张。
我钦佩中国沿着中国特色社会主义道路不断前行，钦佩习近平主席领导中国这样一个大国体现出的远见卓识和责任担当。
中国的发展给地区和世界带来和平的希望、发展的机遇。
塔吉克斯坦对中国寄予厚望，愿意作中国真诚的伙伴和亲密的兄弟，同中国携手前行、世代友好。
当天上午，习近平和夫人彭丽媛向塔吉克斯坦民族和解与复兴纪念碑献花圈。
王沪宁、栗战书、杨洁篪参加上述活动。
国家主席习近平当地时间日在杜尚别会见哈萨克斯坦总统纳扎尔巴耶夫。
习近平指出，
这是我们今年第四次见面。
中哈保持密切高层交往，充分体现了中哈全面战略伙伴关系的高水平和特殊性，对指导两国关系发展非常重要。
今年月你对中国进行国事访问并出席亚洲相互协作与信任措施会议第四次峰会，
我们当时达成的各项共识正得到有效落实。你关心的扩大哈方农产品和矿产资源对华出口问题，我已责成中方有关部门研究并正在积极解决。
习近平强调，
去年我访问哈萨克斯坦期间提出建设丝绸之路经济带倡议，基础设施建设、经贸、能源、投资等领域是合作重点方向。
哈方是我们的重要合作伙伴，中方愿同哈方进一步推动原油贸易、气田开发、油气装备制造等能源合作，扩大本币互换规模，增加青年交流。
双方还要加强执法安全合作，共同打击三股势力。
纳扎尔巴耶夫表示，
在习近平主席亲自关切和推动下，哈中关系达到很高水平，高层交往顺畅，战略性合作富有成果。
我们每次会面都是在坦诚、互信气氛中进行的。
我珍惜同习近平主席的友谊，愿意同习近平主席继续保持密切交往，共同推动两国合作，使哈中关系成为地区国家关系的典范。
哈方希望以共建丝绸之路经济带为契机，扩大两国能源、双向投资、加工制造业、过境运输等领域合作，建设好中亚-中国天然气管道，提升双边及中亚国家和中国的经贸合作水平。
今年伊犁河流域出现旱情，中方克服困难，向哈方实施紧急调水，缓解了哈方境内旱情，哈方表示感谢。
习近平强调，
这次上海合作组织杜尚别峰会开得很成功，
中哈要共同推动成员国加强团结合作，使该组织不断向前发展。
习近平指出，
亚信第四次峰会成功举行，标志着亚信进入新的发展阶段。
中方愿同哈方共同把握亚信发展大方向，倡导和推动践行亚洲安全观，加强亚信机制化建设，推动亚信做实做强、走稳走远。
国家主席习近平当地时间日在杜尚别会见土库曼斯坦总统别尔德穆哈梅多夫。
习近平指出，
过去一年，我和别尔德穆哈梅多夫总统成功互访，共同规划了中土关系未来发展，推动了一系列大项目合作，中土战略伙伴关系实现良好开局，
两国已成为合作共赢的利益共同体和守望相助的命运共同体。
双方要继续深化能源合作，确保中国-中亚天然气管道建设和运营，做好复兴气田二期产能建设。
同时，双方要优化贸易结构，逐步扩大电力、制造业、农业等非能源合作，共同推动丝绸之路经济带建设，对接两国发展战略，拉动交通、通信等领域合作。
双方要加强油气管道和大型国际活动安保领域合作，共同打击三股势力。
中方支持土方在中国举办文化日活动，愿意帮助土方推广汉语教学，促进人文交流。
别尔德穆哈梅多夫表示，
我高度赞赏习近平主席在发展两国关系上体现出的远见卓识。
土方坚持从两国战略伙伴关系出发，同中方加大相互政治支持，推动务实合作。
我们感谢中方尊重土方奉行永久中立政策，在涉及中方核心利益和重大关切问题上将继续坚定支持中方。
土方将搞好中亚-中国天然气管道、复兴气田二期开发等项目，如期实现对华输气目标。
土方愿意积极参与丝绸之路经济带建设，改善本国交通基础设施，推进中亚同中国跨境运输。
国家主席习近平当地时间日在杜尚别会见吉尔吉斯斯坦总统阿塔姆巴耶夫。
习近平指出，
中吉是真诚互信的好邻居、好朋友、好伙伴。
今年月亚信峰会期间，我和阿塔姆巴耶夫总统达成一系列新的重要共识，取得明显成效。
我们愿同吉方一道，发扬传统友谊，扩大互利合作，共同打造充满生机活力的中吉战略伙伴关系。
习近平强调，
中方坚决反对任何国家以任何借口干涉中亚国家内政，坚定支持吉尔吉斯斯坦人民自主选择的发展道路。
中方愿同吉方加强在边境管控、网络反恐等领域合作，建立打击东突等三股势力部门间专门会晤和快速反应机制。
我赞同制订两国未来年合作规划，共同推进丝绸之路经济带倡议下双边合作。
中方将继续鼓励本国企业赴吉尔吉斯斯坦投资，促进当地经济发展和民生改善。
中方愿同吉方在上海合作组织框架内加强沟通协调，促进成员国团结合作，共同推动本组织发展。
阿塔姆巴耶夫表示，
去年习近平主席对吉尔吉斯斯坦进行的国事访问推动两国关系进入战略伙伴关系新阶段。
我完全赞同习近平主席就两国合作提出的主张。
三股势力是吉中共同面临的威胁，
吉方坚决支持中方打击东突恐怖势力，将继续同中方加强配合。
培育和践行社会主义核心价值观工作经验交流会日至日上午在京召开。
中共中央政治局常委、中央书记处书记刘云山出席会议并讲话，
强调要深入学习、深刻领会习近平总书记关于培育和践行社会主义核心价值观的重要指示精神，真正做到思想更自觉、行动见成效，推动核心价值观建设不断向广度和深度拓展。
刘云山指出，
价值观自信是保持民族精神独立性的重要支撑，自信才有执着的坚守和自觉的践行。
我们的价值观自信来自于马克思主义的正确指引，来自于中华优秀传统文化的丰厚滋养，来自于中国特色社会主义的成功实践，来自于对人类文明优秀成果的吸收借鉴。
要始终高扬社会主义核心价值观旗帜，充分展现核心价值观的道义力量、真理力量，强化核心价值观的导向作用、引领作用，更好地凝聚实现中国梦的强大力量。
刘云山指出，
五千年厚重历史文化是我们民族的根和魂，要坚持不忘本来、固本培元，深入阐发中华文化的历史渊源、独特创造和思想精髓，大力弘扬党带领人民创造的革命文化和革命传统，更好用优秀历史文化涵养社会主义核心价值观。
推进核心价值观建设，贵在增强自觉、重在落地生根、难在持久深入。
要把核心价值观贯穿到国民教育、精神文明建设、党的建设之中，融入到经济社会发展实践之中，渗透到人们日常生产生活之中，打牢培育核心价值观的社会基础。
要在落细落小落实上下功夫，坚持接地气、贴民心，坚持常态化、长期抓，以积土成山的精神推动核心价值观建设。
各级党委要切实负起责任，各条战线要积极行动起来，特别是领导干部、公众人物要增强弘扬正气的责任担当，推动形成核心价值观建设的强大合力。
杜尚别号热电厂内彩旗招展，厂房上悬挂用中塔两国文字书写的中塔人民友谊万岁巨型条幅。
数千名两国建设者鼓掌欢迎两国元首的到来。
习近平在仪式上致辞指出，
杜尚别号热电厂是中塔务实合作的标志性项目，是两国人民友谊的象征。
在双方共同努力下，项目一期工程已经并网发电，为改善杜尚别市民用电条件作出了突出贡献。
希望两国建设者趁热打铁、再接再厉，继续做好二期项目建设，为当地人民带来更多温暖和光明。
拉赫蒙在致辞中表示，
电力紧缺是制约塔吉克斯坦经济社会发展的主要问题，
杜尚别号热电厂提高了塔方能源自给能力，是塔中高水平合作的典范。
它又一次证明，中国是塔吉克斯坦真诚可靠的战略伙伴。
习近平和拉赫蒙共同按下启动钮，
标志着一期工程胜利竣工。
随后，按照当地习俗，两国元首在二期工程奠基纪念纸张上签名，一同将其装入金色的金属管，密封后放入水泥墩中并用水泥浇灌。
二期工程为期两年，完工后将向整个杜尚别市区供电。
离开热电厂，习近平和拉赫蒙一同驱车前往中国-中亚天然气管道D线塔吉克斯坦境内段开工仪式现场。
D线管道是中国同中亚国家能源合作的重大工程，气源位于土库曼斯坦，途经乌兹别克斯坦、塔吉克斯坦、吉尔吉斯斯坦进入中国境内，
预计年建成通气，设计年输量亿立方米。
管道全长公里，由中国石油天然气集团与沿线国合作建设，其中塔方境内段长约公里，在过境各国中最长。
车队沿着蜿蜒的山路行进，成千上万塔吉克斯坦民众集聚在沿途山坡上欢迎中国贵宾，
中塔两国国旗在高处迎风飘扬。
两国元首在开工仪式上分别发表讲话。
习近平在讲话中对两国建设者们致以崇高敬意。习近平强调，
中国-中亚天然气管道是多方参与、共同受益的战略性合作项目，对推动地区经济发展意义重大。
D线塔吉克斯坦境内段穿越巍峨险峻的帕米尔高原，距离长、难度大，是管道建设的重点和难点。
我相信，只要双方齐心协力、密切配合，这条象征中塔友谊的能源大动脉一定能够如期建成。
习近平指出，
我们脚下的这片热土，是古丝绸之路经过的地方。
新世纪以来，随着中国同中亚国家友好合作关系全面深入发展，古丝绸之路焕发出新的生机。
我们要继续发扬丝路精神，传承友谊，深化合作，共同开创中塔关系更加美好的明天。
拉赫蒙在讲话中表示，
中国-中亚天然气管道D线是互利共赢合作项目，将为塔方创造多个就业岗位。
塔吉克斯坦愿意同中国携手发展，共同促进地区和平、稳定、繁荣。
两国元首来到奠基石前，共同掀开红绸布，正式启动D线管道塔吉克斯坦境内段建设。
掌声响起，汽笛鸣响，气球飞空，山坡上人群热情欢呼，
期盼古老的丝绸之路上早日建成一条友谊与合作的新纽带。
国家主席习近平当地时间日在杜尚别会见塔吉克斯坦议会下院议长祖胡罗夫。
习近平指出，
今天上午，我同拉赫蒙总统举行了坦诚深入的会谈，就深化双边关系、推进各领域合作等达成广泛共识， 
一致认为，发展世代友好、合作共赢的中塔战略伙伴关系，符合两国和两国人民根本利益。
中国奉行亲、诚、惠、容的周边外交理念，愿意同塔吉克斯坦携手发展，世代友好。
双方要抓住机遇，不断推动中塔战略伙伴关系再上新台阶。
习近平强调，
中方愿同塔方加强立法机构交流合作，落实好中塔战略伙伴关系未来年发展规划，互学互鉴立法监督、治国理政经验，为两国务实合作提供法律保障，积极促进两国人文交流，加深两国人民友好感情。
祖胡罗夫表示，
中国是塔吉克斯坦的好邻居、好伙伴。
塔方在同中国交往中，深切体会到中国奉行的相互尊重、平等相待、睦邻友好的外交原则。
塔吉克斯坦人民感谢中国为塔方提供的支持和帮助。
习近平主席说过，欢迎其他国家搭乘中国发展的列车，令我们深受感动。
中国的发展是塔吉克斯坦的重要机遇。塔方愿意搭乘中国列车，同中国并肩前行。
习近平主席这次访问成果丰硕，
两国元首就发展和深化塔中战略伙伴关系达成新的重要共识。
塔吉克斯坦议会下院坚定支持塔中战略伙伴关系，希望同中国全国人大加强交往，为两国合作提供立法保障，积极促进两国关系发展。
国家主席习近平当地时间日在杜尚别会见塔吉克斯坦总理拉苏尔佐达。
习近平指出，
这次访问期间，我同拉赫蒙总统就加强中塔睦邻友好和务实合作达成许多共识，
双方通过了中塔战略伙伴关系未来年发展规划，为两国合作开辟了广阔前景。
我对目前访问取得的成果感到满意。
习近平强调，
随着中国经济发展，我们将扩大和深化同其他国家的交往合作，欢迎其他国家利用中国发展的机遇，携手实现发展。
中方提出的共建丝绸之路经济带倡议是互利共赢的，欢迎塔方积极参与。
双方要把握当前有利时机，抓住利益契合点，扎实推进合作。
两国政府要发挥指导、协调、监督作用，制定实施具体合作项目，抓好落实。
习近平强调，
中国新疆维吾尔自治区与塔吉克斯坦地理邻近，文化相通，两国开展地方合作优势明显。中方愿同塔方加强地方合作，促进经贸人文往来。
拉苏尔佐达表示，
习近平主席访问取得成功，两国元首为塔中关系未来发展指明了方向。
塔方愿意同中方共同落实好中塔战略伙伴关系未来年发展规划，挖掘互补优势，拓展合作空间，推动经贸、基础设施建设、能矿等领域合作。
塔方愿意创造有利条件，吸引更多中国企业前来投资。
王沪宁、栗战书、杨洁篪等参加上述会见。
在云南鲁甸抗震救灾中，成都军区集团军某旅炮兵团与地方携手打造的基层党组织，联合决策，为黄金小时生命大救援赢得了时间。
月日鲁甸地震发生时，炮兵团正在野外驻训，震后分钟就下达了救灾命令，
直接从驻训地强行军多公里奔赴灾区。


第一时间建立的军地信息共享机制，使兵力投送更准确，救援更及时。
刚一抵达，先遣组就直奔灾情最严重的包谷垴乡，成功解救了青山村岁的村民喻兴万。
同样的救援行动在火德红镇的十多个救援点同时展开。
仅当天就解救、抢运伤员人，紧急转移安置群众人。
但随后两天，强降雨不断，火德红镇南筐村河段水位暴涨。
炮兵团与地方党组织建立的互联互通机制，再次发挥作用，向导带着救援官兵躲过次山体垮塌，徒步绕行多公里，把南筐村户名群众全部安全转移。
而此时，山体垮塌形成的堰塞湖，给后续救援带来更大的困难。
团政委朱江主动请缨，组成党员突击队协助地方探险，
官兵们扛着半吨重的冲锋舟从山腰下到谷底，冒着余震塌方的危险，水陆并进，对公里湖区内的水情、地质、灾情进行了详尽的立体勘察，为制定堰塞湖排险方案提供了第一手情报。
在第二批党的群众路线教育实践活动中，福建省上杭县通过广泛收集、及时处理百姓意见，改进干部作风。
今年以来，针对一些部门工作人员上班时间玩游戏、服务意识差等问题，上杭县纪委先后进行了次暗访。
一次暗访发现，城管部门存在工作人员脱岗现象。
对暗访发现的问题，上杭县在当地电视台公开曝光。
截至目前，已经有个被曝光单位的主要领导被约谈，对名被曝光的直接当事人进行了处理。
上杭县今年四月成立的县乡村三级民情收集网络，目前已经收集民情信息一万多条，其中就有群众反映，说个体商户到一些居委会办事盖章，要交到元。
上杭县纪委查实后，立即责成相关社区，将违规收取的万多元钱全部退还。
文艺是民族精神的火炬，
在上海一批知名文艺工作者薪火相传，以充满正能量的艺术创作，培育、弘扬和践行着社会主义核心价值观。
电影表演艺术家秦怡始终把为人民演好戏当成毕生的追求，
今年岁高龄的她刚刚完成描写一代知识分子为修建青藏铁路无私奉献的电影剧本《青海湖畔》并计划登上青藏高原参与拍摄。
老一辈艺术家们对文化的一份坚守深深影响着中青年艺术家，青年歌唱家廖昌永以守护民族、经典艺术为已任，近年来推掉众多国内外商演邀请，全身心地投入到中国歌剧《一江春水向东流》《日出》《家》的创作排练中。

在贵州毕节市，来自新疆的维吾尔族好巴郎阿里木江·哈力克，常年靠卖羊肉串捐助贫困学生，用实际行动维护民族团结。
最近，阿里木江又回到了曾经生活过十多年的贵州毕节市。
年，阿里木江独自一人来到毕节谋生，元钱和一个烤肉炉是他的全部家当。

渐渐地，阿里木江的烤肉生意在毕节有了知名度，大家都亲切地叫他阿里木。
生意稳定下来后，阿里木怀着感恩的心，回报社会。
从年到年近十年间，他用卖羊肉串挣来的十多万元，资助了当地多名贫困生。
在贵州工程应用技术学院，阿里木和学校共同出资设立了阿里木助学金，每年奖励名贫困生。
从今年起，阿里木又把自己的捐资金额从以往的每年元，增加到万元。
不仅如此，哪里有需要，阿里木总会第一时间赶去。
云南鲁甸地震发生后，阿里木准备了多个馕和急需物资赶到灾区，为当地群众做了一锅手抓饭。
年，有了家庭和孩子的阿里木回到了新疆老家，参加了驻村干部工作队，至今他已在新疆各地讲了多场民族团结课。
当地时间日上午，国家主席习近平结束对塔吉克斯坦的国事访问，前往机场准备乘坐专机离开杜尚别。
塔吉克斯坦总统拉赫蒙专程到机场为习近平送行。
习近平和夫人彭丽媛抵达机场时，拉赫蒙夫妇早已迎候在那里。
两国元首夫妇亲切握手致意，并进入贵宾室交谈。
习近平表示，感谢拉赫蒙总统以及塔吉克斯坦政府和人民为我这次访问所做的精心安排和盛情款待，感谢你们专程来机场为我们送行，这充分体现出塔吉克斯坦人民对中国人民的深情厚谊。
通过访问，我们加深了业已建立的良好工作关系，共同规划和推动了各领域务实合作，增进了两国人民友好感情，为中塔战略伙伴关系发展注入新的活力。
我将立即要求中方有关部门研究落实我们达成的共识和成果。
拉赫蒙说，
我代表塔吉克斯坦政府和人民衷心感谢习近平主席对塔吉克斯坦进行成功的国事访问。
我完全赞同习近平主席对这次访问的评价，访问极大推动了塔中关系向前发展，具有重要历史意义。
这次访问的一个重要成果，就是我同习近平主席成为更加亲密的兄弟。
交谈后，习近平和拉赫蒙一同走出贵宾室。
拉赫蒙说，按照塔吉克斯坦民族习惯，好兄弟就要手拉手前进。
两国元首手拉着手沿着红地毯并肩走向专机。
