경제헌법이라고 불리우는 예산법 수정안이 월 일 전국인대상무위원회에서 심의 채택됐습니다. 
이는 새로운 재정세무제도 개혁이 중대한 돌파를 가져왔음을 상징합니다. 
중국 경제가 한창 중고속발전에 새로운 정상화에 진입하고있는 형세하에서 재정세무제도 개혁에 전면적인 심층화는 국가에 관리체계와 관리능력에 현대화를 갖다줄것입니다. 
새로운 예산법에 가장 큰 변화는 정부가 예산에 대한 관리를 강조하던데로부터 대중들이 정부예산에 대한 감독을 강조하는데로 개변시키는것입니다. 
즉 법률에 형식으로 전반예산, 예산심사, 예산성적평가, 해를 넘기는 예산평형을 전면적으로 규범화하고 성급정부에서 지방채 등 일렬에 제도와 조치를 발행하는것을 허락한것입니다. 
목전 우리나라 각급 정부의 매년 일반 예산수입은 이미 십조원을 초과하고있습니다. 
게다가 토지분양으로 수입을 위주로 하는 정부성 기금수입과 국유자원경영수입 등을 합치면 규모가 이미 조원을 초과합니다. 
이와 같이 저대한 돈주머니를 어떻게 잘 관리하고 합리하게 사용하는가 하는것은 경제가 새로운 정상화에서 평온하고 건전하며 지속가능하게 발전을 유지함에 있어서 중대한 의의를 갖고있습니다. 
기 차 전체회의에서 재정세무개혁심층화에 가지 중요한 임무를 제기했는데 바로 예산관리제도 개진, 세무제도 완벽화, 사권과 지출책임이 서로 적응하는 제도를 건립하는것입니다. 
예산법에 심의채택은 예산개혁이 앞당겨 돌파를 가져왔음을 상징합니다. 
세무제도 개혁의 중요한 임무인 영업세를 부가가치수로 바꾸어 징수하는 개혁은 시점범위를 이미 전국에로 확장시켰는데 전신, 철도, 우정을 망라한 대부분 업종에 보급됐습니다. 
솔선적으로 영업세를 부가가치수로 바꾸어 징수하는 시점도시로 정한 상해에서 경제구조는 일층 최적화 됐습니다. 
년 상반년 상해시 제삼산업은 .퍼센트 성장해 전시 총생산액중의 비중이 영업세를 부가가치수로 바꾸어 징수하기전보다 근 개 포인트 제고됐습니다. 
다음 단계 국가에서는 생활봉사업, 건축업, 부동산산업, 금융업 등 업종의 영업세를 부가가치수로 바꾸어 징수하는 시점사업으로 연구하고 소비세, 개혁실세를 추진하며 석탄자원세 개혁을 다그치고 부동산세 립법 해당사업도 잘할것입니다. 
일 오후 국무원 리극강 총리는 인민대회당 동문밖 광장에서 의식을 마련하여 로므니아총리 벡토리본타의 우리나라에 대한 공식방문을 환영했습니다. 
전국정협 부주석 라부화를 비롯한 이들이 환영의식에 참석했습니다. 
군악대가 중국 로므니아 량국국가를 주악하고 례포 발이 울렸습니다. 
리극강은 폰타를 배동하여 중국인민해방군 삼군의장대를 사열했습니다. 
이어 량국총리는 의장대 분렬식을 관람했습니다. 
환영식이 끝난후 리극강은 폰타와 회담을 가졌습니다. 
리극강은 다음과 같이 말했습니다. 
중국과 로므니아 친선은 유구한 력사를 갖고있습니다. 
목전 중국과 루마니아는 발전의 중요한 시기에 처해있어 량국간 실무협력심화는 얻기 어려운 창구기에 직면해 있습니다. 
중국은 루마니아와 함께 정치적 상호신뢰를 공고히 하고 제반분야 제반차원에 교류와 협력잠재력을 부단히 창출하며 국제지역 사무가운데서 소통과 협력을 밀접히 하고 량국친선을 실제적인 협력성과로 전환시켜 량국인민들에게 보다 많은 혜택을 갖다 주려고 합니다. 
리극강은 다음과 같이 지적했습니다. 
희망컨대 쌍방이 경제무역협력규모와 수준을 힘써 제고하고 원자력발전, 화력발전, 풍력발전 등 에너지분야에 협력을 추진하며 부크레쉬티로부터 콘스딴차에 이르는 철도건설 프로젝트연구를 다그치고 중대기초시설 프로젝트 협력을 잘 추진하며 인문교류를 풍부히 하고 량국친선의 민의토대를 다지기 바랍니다
리극강은 다음과 같이 말했습니다. 
중국경제가 중고속성장을 유지하면서 중고첨단수준으로 매진하기 위해서는 전체인민에 근로 지혜 혁신에 의거해야 할뿐더러 중국경제를 위해 새로운 동력을 증가하고 중국산업이 세계가치체인 고급수준을 향해 상승하게 해야 합니다. 
중국은 루마니아 및 세계각국과 함께 혁신협력을 강화하고 호혜상생과 공동발전을 실현하려 합니다. 
리극강은 다음과 같이 말했습니다. 
지난해 루마니아에서 열린 제이차 중국-중동부유럽국가 지도자회의는 괄목할만한 성과를 거두었으며 부크레쉬티행동요강에서 확정된 중점분야에 협력이 한창 전면적으로 추진되고있습니다. 
중국과 중동부 유럽국가에 협력심화는 중동부유럽협력에 전체수준과 제고에 유리하며 중동부유럽관계가 전면적이고 균형적 발전을 이룩하도록 추진하고 유럽련맹에 안정, 단결, 번영을 추진할것입니다. 
폰타는 다음과 같이 말했습니다. 
드팀없이 루마니아와 중국 친선에 진력하고있는 루마니아는 량국기초시설 에너지 농업 등 분야에 호혜협력을 전면적으로 심화하고 국제와 지역사무가운데서 소통과 협력을 강화하렵니다. 
루마니아는 중국에 유럽련맹과 중동유럽에서의 믿음직한 벗과 동반자로서 계속해 유럽과 중국관계 및 중동부유럽국가와 중국에 협력을 위해 적극적인 역할을 발휘하려 합니다. 
쌍방은 또 공동관심사로 되는 국제와 지역문제를 가지고 의견을 나누었습니다. 
회담이 끝난후 량국총리는 공동으로 쌍무에너지 금융 기초시설건설 등 분야에 협력문건 조인식을 견증했습니다.
기 전국인대상무위원회는 일 오후 인민대회당에서 사법체제개혁을 심층화 할데 관한 제목으로 된 제차 주요강좌를 진행했습니다. 
장덕강 위원장이 강좌를 사회했습니다. 
주요강연을 맡은 중앙정법위원회 비서장 왕영청이 사법체제개혁 심층화에 총체적 사로, 목표, 원칙과 임무 및 구체적 진척상황에 대해서 소개했습니다. 
왕영청은 다음과 같이 말했습니다. 
당의 기 차 전원회의는 사법체제개혁에 대해 중대한 배치를 했습니다. 
습근평 총서기는 사법체제개혁심층화에 대해 일련에 중요한 지시를 내려 사법체제개혁의 심층화를 위해 방향을 가르켜 주었고 또 요구도 제기했습니다. 
사법체제개혁의 심층화의 총제적 사로는 당의 령도를 견지하고 중국특색사회주의 방향을 견지하며 사회주의 초급단계에 기본국정에 립각해 사법제도를 준수하고 중국특색사회주의 사법제도의 자아완벽화와 발전을 추동하는것입니다. 
법에 의거해 독립적이고 공정하게 재판권, 검사권을 행사하도록 확보하고 사법권리운행기제를 건전히 하며 인권사법보장제도를 완벽화하는 개 방면에 중점임무를 단단히 둘러싸고 제도체제기제완벽화를 통해 사법공정, 사법능력제약에 심층적문제를 힘써 해결하고 체제성, 기제성, 보장성 장애를 해결하며 공정하고 효률이 높은 권위의 사회주의사법제도를 다그쳐 구축함으로써 인민군중들이 매 하나의 사법사건가운데서 모두 공평정의를 감수받도록 해야 합니다. 
왕영청은 사법체제개혁의 진척상황과 결부해 사법체제개혁심층화의 주요내용, 개혁요구, 정책방향을 중점적으로 해석했습니다. 
월 일 오전 중공중앙 당학교에서는 년 가을철 학기 개강식을 거행했습니다. 
중공중앙정치국상무위원이며 중앙당학교 교장인 류운산이 개강식에 참석해 연설했습니다. 
그는 다음과 같이 강조했습니다. 
당원간부들은 세가지 엄격한 요구와 세가지 실제요구에 심각한 내포와 구체적 요구를 깊이있게 터득하여 엄격하게 수행하고 엄격하게 권력을 사용하며 엄격하게 자율하고 실제적으로 일을 하며 실속있게 창업하고 실제적으로 사업함으로써 공산당원의 숭고한 직책을 더욱 잘 리행해야 합니다. 
류운산은 다음과 같이 지적했습니다. 
세가지 엄격한 요구와 세가지 실제요구는 맑스주의의 집권당의 품격을 충분히 과시하고 당이 당을 관리하며 엄격하게 당을 다스리는 기본요구를 충분히 구현했는바 매개 당원간부들은 마땅히 자각적으로 세가지 염격한 요구와 세가지 실제요구를 자신이 수양을 쌓고 초신하는 기본규률로 삼아야 하며 관리간부로 일하고 권력을 사용하는 경세잠언으로 삶으며 사업하고 창업하는 행위준칙으로 삼아야 합니다. 
류운산은 다음과 같이 말했습니다. 
관리간부로 일함에 있어서 우선 자아수양을 쌓고 다른사람들의 본보기로 돼야 합니다. 
당원간부들은 자아수양을 쌓고 본보기로 되며 세가지 엄격한 요구와 세가지 실제요구에 따라 당성단련을 강화해야 합니다. 
덕을 쌓는것을 첫번째 자리에 놓고 리상신념을 견정히 하며 실천을 품질련마의 수업으로 삶고 급하고 어려운 임무를 완수하는 가운데서 우량한 기풍을 양성해야 합니다. 
스스로 도덕준칙을 준수하고 사소한 일이라도 신중히 하며 자각적으로 주관세계를 개조하기 위해 노력해야 합니다. 
각급간부를 놓고 말할때 정직한 관원이 되고 정확하게 권력을 사용하는가 하는것은 가장 현실적인 고험입니다. 
매개 당원지도간부들은 수중의 권력이 인민들이 부여해 준것이라는것을 명백히 인식해야 하며 권력에 대해 경위심을 품고 시종 조심스럽게 처사하고 사업하며 절대로 공공권력을 개인의 사리를 도모하는 공구로 삶아서는 안됩니다. 
당원간부들은 당과 인민사업의 골간으로서 맡은바 사업에서 직책을 다하고 사업을 한다면 성공할수 있을것입니다. 
정확한 사업관 정치업적관을 수립하고 용감하게 감당하는 정신을 수립해야 하며 올바른 기풍을 고양하고 정확한 도로를 견지하며 관리간부로 일을 하면서 실제적사업을 하지 않고 권력을 갖고 있으면서 책임은 감당하려 하지 않는 현상을 견결히 시정해야 합니다. 
전국인대 상무위원회는 일 향항특별행정구 행정장관 총선문제와 년 립법회방법산생에 관한 결정을 내렸습니다. 
향항각계는 이 결정에 대해 지지와 환영을 표시했습니다. 
전국인대 상무위원회 부비서장인 리비는 일 오전 향항특별행정구정치제도발전 간단설명회에서 향항각계인사들과 직접 의사소통하면서 결정된 관련 내용을 소개했습니다. 
량진영 향항특별행정구 행정장관은 간단설명회에서 특별행정구 정부는 전국인대상무위원회의 결정을 지지하며 또 향항사회가 힘을 합쳐 총설을 함께 시달할것을 촉구한다고 말했습니다. 
당영년 전국정협상무위원은 인대상무위원회의 결정에 대해서 지지하고 이것은 향항민주정치제도 발전의 중요한 한걸음이라고 인정했습니다.  
향항최대정당인 민주건항혁진련명은 성명을 발표해 인대상무위원회의 결정은 공감대를 이루는데 유리하다고 발표했습니다. 
성명은 동시에 또 행정장관은 반드시 조국을 사랑하고 향항을 사랑하는 인사가 담당하는 원칙을 견지해야 한다고 인정했습니다. 
향항 상업계도 전국인대상무위원회의 결정에 대해서 환영하고 지명요내구성 및 배치는 각계균형참원의 원칙을 견지하고 인대상무위원회의 결정은 향항정치제도개혁에 분명한 틀을 세워주었으며 향항특별구 정부 및 각계인사들이 실제에서 출발해 향항의 민주진척을 안정적으로 추진하는데 도움이 된다고 인정했습니다. 
월 일 중공중앙정치국회의는 당건설제도개혁을 심화할데 관한 실시방안을 심사통과하고 향후 한동안 당건설제도개혁에 대해 전면적으로 배치하여 당이 당을 관리하고 엄격하게 당을 다스리는 확고한 결심을 구현했습니다. 
일전에 중앙조직부 책임자는 중앙텔레비죤방송국 기자의 특별인터뷰에 응하여 당건설제도개혁을 심화할데 관한 중앙의 전반배치와 주요내용을 깊이있게 해독하고 실시방안출시에 중요한 의의를 소개했습니다. 
중국의 일을 잘 처리하는 관건은 당에 있습니다. 
당의 건설제도개혁은 전면적으로 개혁을 심화하는 중요한 내용이자 전면적 개혁심화를 성공하는 중요한 보장입니다. 
실시방안은 당의 건설제도개혁의 중요한 임무를 다음과 같이 제기했습니다. 
당의 기차 전체회의의 배치에 따라 당의 조직제도, 간부인사제도, 기층조직건설제도와 인재발전체제기제개혁을 전면적으로 심화하고 년이 되면 완비한 시스템, 과학적인 규범, 효과적인 운행, 더욱 성숙되고 더욱 규격화된 당의 건설제도체제를 구축해야 합니다. 
이밖에 중앙조직부 책임자는 또 당의 건설제도개혁에 관련 중요한 조치에 대해 깊이있는 해독을 진행했습니다. 
일전에 중앙규률검사위원회 감찰부 공식사이트에서 지난 한주간 각급 규률감찰기관에서 조사처리한 건에 중앙항규정정신위반사건을 통보했는데 근 명이 처분받았습니다. 
이번에 통보된 사건은 개성 자치구 직할시와 신강생산건설병퇀 및 국유자산감독관리위원회와 관련되는데 그중에서 국유자산감독관리위원회 통보사건이 도합 건으로 제일 많았습니다. 
조사한 상황으로 볼때 출근시간에 게임을 하는등 사업규률위반사건이 제일 많았는데 도합 건으로 사건총수의 %를 차지했습니다. 
이밖에 추석과 국경절이 다가오면서 명절선물을 주거나 혼례와 장례를 호화롭게 치르고 관용차를 사적으로 사용하는 등 현상이 다시 일어나기 시작했는데 각기 건 건과 건을 조사처리했습니다. 
북경시와 강서성에서는 또 각기 한건의 규정을 어기여 추석명절선물을 발급한 사건을 통보했습니다. 
북경시 문두구구역 담자사진 동촌촌민위원회 위원 류언향이 사업규률위반의 암거래로 특별자금 및 촌집단 자기자본을 걷어들이고 촌에 추석 국경절과 설날기간에 명절선물을 주는데 지출했습니다. 
강서성 소주시 고소구역 백양만가구신익촌 당위 전서기 서건화, 촌민위원회 주임 이건흥은 공금으로 월병, 게를 사거나 먹고 마시는데 사용했습니다. 
이상에 사건관련 책임자는 모두 처분을 받게 됩니다. 
오늘 오전 운남로전지잔진중에 위치한 룡두산진 학생들이 판자학교에서 기한대로 개학을 했습니다. 
.급 지진으로 재해구 부분적 학교가 심각하게 파손됐습니다. 
공부에 영향을 주지않기 위해 중국청소년발전기금회는 영판소학교를 망라한 개 내진희망소학교를 긴급히 건설했습니다. 
오늘 감숙민현매천진차로소학교의 명 학생들이 풍막학교를 떠나 새로 지은 교학청사에 입주했습니다. 
년간의 회복건설을 거쳐 지난해 .급 민현지진재구에 % 중소학생들이 새로 지은 학교에 입주했습니다. 
오늘 하남남양, 중경운양 등 지에서는 새교사를 짓고 근처에서 입학하는 등 조치로 잔류학생들의 입학을 확보했습니다. 
오늘 호북양신에서는 대의 표준스쿨버스가 사용에 들어가 농촌학생들이 안전하게 학교로 오갈수 있게 했습니다. 
오늘 절강황암서강소학교 학년 신입생들은 한족복장을 입고 교학에 들어갔습니다. 
사천성도의 여만명의 중소학생들은 부모로부터 배우는 사랑이라는 주제활동으로 새학기를 맞이했습니다. 
하북 당산석가장, 강서남창, 섬서주지, 흑룡강매륜 등지에서는 법제교양과 안전교양을 개학의 첫과당으로 했습니다. 
개학을 맞아 북경시에서는 중소학교와 대학을 조준한 두개 실시의견을 내놓아 학생들이 중소학교학습기간에 적어도 한번 천안문광장국기 게양식에 참가하고 각기 한차례 국가박물관, 수도박물관과 항일전쟁기념관을 참관할것을 요구했습니다. 
우크라이나 동부의 민간무력은 월 일 정부군과 치렬한 격전을 벌린후 또 전략요지의 하나를 취득했습니다. 
같은날 로씨아 태통령 푸틴은 우크라이나 충돌쌍방은 반드시 우크라이나 동부의 국가지위문제를 갖고 대화를 해야 한다고 표시했습니다. 
월 일 우크라이나동부 민간무력은 돈네츠크시 동쪽 킬로메터에 있는 전략요지 이로와이스크를 완전히 통제했습니다. 
한편 아수해연안의 전략요지인 뉴아수스크는 여전히 민간무력이 통제하고있습니다. 
지금민간무력은 한창 동남부 연해 지역으로 나아가고있는데 직접적인 목표는 항구도시 마르우폴입니다. 
같은날 로씨야 대통령 푸틴은 우크라이나 정부는 반드시 우크라이나동부의 국가지위확정문제를 갖고 즉각 동부민간무력과 직접적이고 성과가 있는 담판을 가져 우크라이나동부지역에서 생활하고있는 인민들의 합법권리를 담보해야 한다고 표시했습니다. 
일부 서방국가들이 푸틴이 우크라이나 동부의 국가지위를 보유하는 태도에 대해 해석하고있는데 비추어 로씨야 대통령 신문비서관인 페스꼬브는 같은날 이것은 그릇된것이라고 하면서 푸틴은 그저 우크라이나 내부의 여러측에서 포용성적인 담판을 할것을 촉구한것이라고 대응했습니다. 
로씨아 외장 라브로브는 오늘 로씨야는 평화적으로 위기를 해결하는것을 주장하며 무력으로 우크라이나 충돌을 간섭하지 않을것이라고 했습니다. 
습근평 국가주석은 로무니아 총리 폰타를 회견했습니다. 
습근평은 다음과 같이 말했습니다.
중국과 로므니아 관계에서 가장 먼저 생각나는것은 친선입니다.
우리 이 년령대의 사람들은 일찍부터 중국과 로므니아 친선에 훈도를 받았습니다. 
그때 로므니아 우수한 영화들이 중국에서 많이 알려져있었습니다. 
중국과 로므니아 쌍방은 시종 상호존중하고 성의껏 상대하면서 고난을 함께 했기에 중국과 로므니아 친선의 나무는 가지와 잎이 무성하고 풍성한 성과를 거두었습니다.
중국은 로므니아측이 중국 핵심계획과 중대 관심사로 되는 문제에서 제공한 드팀없는 지지에 감사를 드립니다. 
올해는 양국수교 돐이이자 전면친선협력동반자관계구축 돐이 되는 해입니다. 
희망컨대 쌍방이 새로운 력사기점에서 출발해 중국과 로므니아 관계가 새로운 보다 큰 발전을 이룩하도록 추진하기를 바랍니다. 
습근평은 중국의 개혁전면 심화정황을 소개하고 나서 중국은 이미 두개 백년 분투목표를 확립했고 각종 어려움과 도전을 극복하고 경제에 지속적이고 건전한 발전을 추진할 신심과 능력이 있으며 계속 세계경제성장을 위해서 동력을 제공할것이라고 했습니다. 
또한 중국은 세계 각국이 중국 발전에 쾌속렬차에 올라타 기회를 공유하며 함께 발전하는것을 환영한다며 중국은 로므니아측과 함께 각자의 아름다운 꿈을 실현하는데서 손잡고 함께 앞으로 나아가길 원한다고 했습니다. 
습근평은 다음과 같이 말했습니다. 
올 월 나는 유럽방문길에 올라 유럽 몇명 지도자들과 함께 중국과 유럽의 평화적이고 성장하며 개혁하고 문명한 사대 동반자 관계를 구축해 중국-유럽의 량대력량 량대시장 량대문명에 상호결부를 실현하기로 합의했습니다. 
로므니아는 중국에 유럽련맹내에서의 좋은 친구 동반자이자 중동부유럽의 중요한 국가입니다. 
중로쌍방은 쌍무차원에서 중국과 유럽 중국과 중동부 유럽 국가에 공감대를 잘 시행함으로써 중로 친선에 협력을 더 높은 수준으로 끓어올려야 합니다. 
폰타는 다음과 같이 말했습니다. 
로므니아는 로중 전통친선에 대해 자호감을 느낍니다. 
로므니아는 중국공산당이 전국인민을 이끌고 드팀없이 중국특색사회주의 길을 견지하는것에 탄복하며 중국이 세계평화와 발전을 위해서 발휘하는 중요한 역할을 중시하며 계속해 국가주권과 령토안정을 위한 중국에 노력을 지지할것입니다. 
중국의 발전은 로므니아에 중요한 기회를 제공했습니다. 
로므니아는 중국과의 인문래왕을 확대하고 협력을 강화하며 친선을 심층화하기를 원합니다. 
로므니아는 중국의 유럽련맹내에서의 친선의 력량으로 유럽과 중국에 전면 전략적동반자관계발전을 추진하고 중동부 유럽국가와 중국에 협력을 추진하기 위해서 적극 기여할 용의가 있습니다. 
전국인대상무위원회 장덕강 위원장은 이일 인민대회당에서 로므니아 총리 폰다를 회견했습니다. 
장덕강은 다음과 같이 말했습니다. 
중-로 량국은 수교이래 평온한 발전을 가져왔습니다. 
특히 목전 정치상호 신뢰가 부단히 강화되고 제반분야협력도 부단히 심층화 돼 량국관계는 력사의 가장 좋은 시기에 처해있습니다. 
올해는 중-로 량국수교 주년이자 전면적인 친선협력관계구축 주년이 되는 해입니다. 
량국 립법기관은 마땅히 협력교류를 강화하고 쌍무관계발전의 새로운 형세에 적응하면서 쌍무관계발전을 위해 새로운 기여를 해야 합니다. 
중국전국인대는 로므니아 의회와의 립법 및 치국경험교류를 강화하고 량국제반분야협력을 심층화하기 위해 더 량호한 법률보장과 인문환경을 제공해 량국관계가 새로운 수준에로 매진하도록 부단히 추동하려 합니다. 
폰다는 로중 량국은 장기이래 우호적으로 협력했으므로 로므니아는 중국의 유럽련맹중에 가장 친한 벗이자 국제상에 량호한 파트너라고 하면서 량국사이에 정치관계 및 의회사이의 래왕 경제 인문 등 제반분야에 상호협력을 일층 심층화하길 바란다고 표시했습니다. 
중공중앙정치국 상무위원이며 중앙서기처 서기인 류운산이 이일 북경에서 스타니서부주석이 인솔하는 유럽사회당대표단을 회견했습니다. 
류은산은 다음과 같이 말했습니다. 
중국은 중국과 유럽관계를 고도로 중시하고 중국측과 함께 습근평주석과 유럽측 지도자들이 달성한 중요한 공감대를 잘 시행하고 평화, 성장, 개혁, 문명 등 사대 파트너관계를 둘러싸고 중국-유럽협력 년 전략기획을 잘 집행하며 제반분야의 실무협력을 심층화하려 합니다. 
중국공산당은 유럽사회당과 함께 량호한 당과 당사이 관계를 발전시키고 여러가지 형식을 통해 치국리정 경험교류를 심층화하고 중국과 유럽의 전면적인 전략파트너관계가 지속적으로 건전하게 발전하도록 촉진하려 합니다. 
류운산은 중국공산당 당건설 해당상황을 소개했습니다. 
스타니서부는 래년은 유럽사회당과 중국공산당 수교 주년이 되는 해로서 당과 당사이의 교류를 통해 중국에 대한 료해를 일층 깊이 하며 유럽과 중국에 전략적협력관계를 부단히 추동하기를 바란다고 했습니다. 
전국정협부주석 중공중앙대외련락부 부장 왕가서가 회견에 참가했습니다. 
장고려 국무원부총리는 일 야꾸쯔크에서 푸틴로씨야 대통령을 회견하고 또 푸틴과 함께 중로량국 동부선로 천연가스도관의 로씨야경내 시비리아력량도관 개공의식에 참석했으며 월 일 모스크바에서 드워르꼬비치 로씨야 부총리와 함께 중로 량국 에너지 협력위원회 제차회의를 공동사회했습니다.
푸틴을 회견할 때 장고려는 우선 습근평주석에 따뜻한 문안을 전달하고 나서 다음과 같이 말했습니다. 
나는 습근평주석과 리극강총리의 위탁을 받고 중국정부를 대표해 시비리아력량도관 개공의식에 참석했습니다. 
중로량국에 실무협력은 전면적이고 전략적이며 안정적이고 지속적이였습니다. 
중국은 로씨야측과 함께 쌍방수요와 호혜공영의 기반하에 량국협력이 더 넓은 분야 더 높은 차원과 더 실제적인 성과로 발전하게끔 추진하려 합니다. 
에너지분야의 협력은 석유, 천연가스, 원자력, 석탄, 전력 신에너지등과 함께 발전하고 동부선로와 서부선로를 동시에 추진하며 상류와 하류를 조률적으로 추진해야 합니다. 
동시에 투자 경제무역, 금융 교통, 문화, 관광, 첨담기술, 항공우주, 농산물 보장성 주택, 기반시설건설과 지방협력을 일층 확대하고 미래를 지향한 전략적 대형항목에 협력을 더 많이 전개함으로써 중로량국의 전면적인 전략협력 파트너관계가 끊임없이 새로운 내포와 동력을 주입해야 합니다. 
푸틴은 장고려에게 습근평주석에 대한 자신의 량오한 축원을 전달해 달라고 부탁하고 나서 다음과 같이 말했습니다. 
중로량국 동부선로 천연가스도관은 세계에서 제일 큰 건설공사이고 로씨야는 중국과 긴밀히 협력해 계획대로 항목건설을 추진할것입니다. 
로중 량국협력은 높은 수준의 처해있고 로씨야는 중국측과 에너지 및 기타분야에서의 실무협력을 끊임없이 확장하려 합니다. 
중로량국 동부선로 천연가스도관 로씨야경내 개공의식에서 장고려는 연설을 발표했습니다.
그는 다음과 같이 말했습니다. 
동부선로 천연가스도관은 중로량국관계가 새로운 단계에서 거둔 큰 성과로서 이 도관에 준공과 운영은 중국경제 발전에 안정하고 신뢰할만한 정정에너지를 제공하는데 유리하고 로씨야의 풍부한 천연가스자원에 장기적이고 안정적인 시장을 제공할수 있으며 중국이 동부 로공업기지를 진흥시키고 로씨야가 원동개발을 추진하는데 아주 중요한 의의가 있습니다. 
중국은 로씨아와 함께 이 중대한 전략적협력항목을 전면적으로 시달함으로써 쌍방협력성과가 량국인민들에게 혜택을 주고 자손후대들에게 복을 가져다주게 하려 합니다. 
중로 량국에너지협력위원회 제차 회의를 사회할 때 장고려는 다음과 같이 표시했습니다.
중국은 중로량국 에너지협력을 확대하고 심층화하는것을 중시하고 로씨야와 에너지전략협력관계를 구축하는데 힘쓰며 로씨야와 함께 당면 협력이 풍부한 성과를 거둔 기반하에 한층 더 분발해 중대한 항목이 끊임없이 실제적인 진척을 가져오게끔 추진함으로써 량국 에너지협력수준을 향상시키려 합니다. 
회의를 마친후 장고려는 두워르꼬비치와 회의의 요록을 체결했습니다. 
로씨야 방문기간 장고려는 또 로씨야 대통령 에너지발전전략과 생태안전위원회 비서장 겸 로씨야 석유회사총재 써친과 로씨야 천연가스공업회사 총재 미려를 각기 회견했습니다. 
아태경제협력기구 제차에너지 부장회의가 일 북경에서 소집됐습니다. 
중공중앙정치국상무위원이며 국무원부총리인 장고려가 회의에 출석한 개성원 경제체 대표단 단장과 해당 국제기구 관원들을 회견하고나서 개막식에서 연설을 발표했습니다. 
장고려는 다음과 같이 표시했습니다. 
아태지역은 세계에서 발전활력과 잠재력이 가장 큰 지역으로서 경제가 부단히 성장하고 있음과 동시에 에너지 소비도 지속적으로 올라가고있습니다. 
날로 심각해지고있는 에너지 안전과 생태환경도전에 직면해 마땅히 경제발전 조난방식을 다그치고 다원, 절약, 녹색, 저탄소에 지속가능한 발전도로를 힘써 탐색해야 합니다. 
또한 에너지개발분야의 협상과 협력을 깊이있게 전개하고 에너지투자와 무역을 힘있게 촉진하며 선진적인 에너지 기술의 연구개발 및 보급을 전면적으로 강화하고 에너지 리용효률을 제고하고 에너지 안전보장을 강화해 향후에 아태에너지 파트너관계를 공동으로 구축해야 합니다. 
장고려는 다음과 같이 강조했습니다. 
중국은 세계상 가장 큰 발전도상국가이자 에너지 소비대국이며 또한 에너지 생산대국입니다. 
습근평주석은 에너지 생산과 소비협력을 추진할것과 관련해 다섯가지 요구를 제기했습니다. 
중국은 이 다섯가지 요구를 준수하고 절약, 청결, 안전한 발전을 견지하며 에너지분야의 중점임무와 중대한 조치를 다그쳐 실시하고 에너지의 지속가능한 발전을 실현해 아름다운 중국을 건설할것입니다. 
에너지소비협력을 힘있게 추동하고 에너지소비의 총량을 통제하며 에너지절약의 우선방침을 효과적으로 시행하고 에너지절약을 경제사회발전의 전반과정과 전반분야에 관철시켜야 합니다. 
에너지공급 혁명을 힘있게 추동하고 주로 국내에 립각해 석탄이 깨끗하고도 고효률적으로 리용되도록 주요사업을 전개하며 석유, 천연가스, 원자력발전, 신에너지, 재생에너지 등 비석탄에너지를 힘써 발전시키고 정부투자 국유자본의 투입을 강화함과 동시에 다방면의 구동, 전면안전의 에너지 공급체계를 구축해야 합니다. 
에너지기술혁명을 힘있게 추동하고 록색저탄소 방향으로 에너지분야에 과학기술진보와 혁신을 힘있게 추진하며 에너지산업 최적화승격을 추동하고 에너지경제에 새로운 성장점을 구축해야 합니다. 
에너지체제혁명을 힘있게 추동하고 다원적인 시장주체의 구도를 구축하고 시장에 공급과 수요관계를 반영하는 에너지가격기제를 건립 건전히 하며 시장역할을 충분히 발휘해야 합니다. 
에너지 국제협력을 힘있게 추동하고 국제자원을 효과적으로 리용하며 개방적인 접근하에서의 에너지안전을 실현해야 합니다. 
장고려는 중국은 아태경제협력기구의 각 경제체와 상호 단결 협력하고 포용하며 참조하면서 공동으로 아태에너지협력에 새로운 장을 펼쳐가련다고 말했습니다. 
올해 월부터 국무원에서는 개 감찰소조를 각지 각부문에 파견해 이미 출범한 정책조치 시달정황에 대해 전면적인 감독조사를 전개했습니다. 
이왕과 다른점은 이번에 감독조사 사업에는 제자측 평가기제를 인입하고 부동한 분야에서 온 전문가들이 정책조치의 시달정황에 대해 독립적인 평가감독조사를 전개하고 또 전업적인 의견과 건의를 제출한것입니다. 
이는 또한 정부에서 현대화 관리를 추진하는 한가지 중대한 혁신이기도 합니다. 
오래 월 국무원에서는 가지 부류 개 구체적 정책 시달정황을 조준한 제차 전면감독조사를 자동했으며 이왕의 감독조사 기초상에서 전국공상련, 국무원, 발전연구중심, 국가행정학원, 중국과학원등 개기구 전문가들을 인입해 제자측 전문가평가소조를 설립하고 관련분야정책의 집행정황과 문제점에 대해 조사와 평가를 진행하게 한후 독립적인 평가보고를 형성해 국무원에 교부하게 했습니다. 
포치에 근거해 제자측 평가는 주요하게 정부와 기업기구를 간소화하고 권한을 하부기관에 이양하고 단층집을 개조하며 정확하게 빈곤구제사업을 진행하며 중대한 수리공사를 전개하는 등 부문 중점정책 조치의 시달정황에 대해 조사를 전개했습니다. 
빈곤구제정책의 시달과 단층집개조항목에 대한 평가는 국무원 발전연구중심 전문가평가소조에서 책임졌습니다. 
개성 개현시에 대한 현지 조사연구를 걸친후 평가소조는 정부에서 제출한 올해 재차 농촌의 만 빈곤인구를 감소하는 목표를 완수할수 있다고 인정했습니다. 
이와 동시에 평가소조는 또 일부문제들도 발견했습니다. 
현재 우리가 제정한 일부 정책의 실제 집행진척시간은 이미 절반 지났지만 실제 도착률은 절반이 되지 않아 모순이 나타났습니다. 
두달동안에 현지탐방과 설문조사를 거쳐 개소조에 전문가들은 발견한 문제들에 대해 상응한 정책을 제출했습니다. 
례를 들면 민간투자분야를 진일보 확대하고 석유, 전력, 화공, 전신, 철도, 도시기초시설등 독점성이 비교적 강한 분야업종을 민간자본 개방의 중점으로 삶으며 중개기구 관리방법과 업종표준을 조속히 출범해 중개기구 신의성실평가제도와 검은 명단제도를 설립하는 등입니다. 
상술한 평가의견과 건의는 이미 모두 국무원 해당 부문에 교부됐습니다. 
월 일 중앙정치국에서는 중앙관리기업책임자 봉급제도개혁방안과 중앙기업책임자 직책 리행 대우와 업무지출을 합리하게 확정하고 엄격하게 규범화할데 관한 의견을 심사통과해 중앙기업 책임자들의 비교적 높거나 너무 높은 봉급과 불합리한 업무지출을 엄격하게 통제했습니다. 
일 중앙텔레비죤방송국기자는 인력자원 및 사회보장부와 국유자산감독위원회 책임자를 취재했습니다. 
방안의 적용범위는 중앙기업중의 중앙에서 관리하는 책임자에 적용되며 첫단계 개혁시범은 개 중앙기업에 여명의 기업책임자가 포함됩니다. 
방안은 중앙관리기업책임자들의 보수구조를 이전의 기본년봉과 성과년봉 두개 부분으로 구성되였던것을 기본년봉, 성과년봉과 임기격려수입 세개 부분으로 조정해 기업책임자들을 인도해 기업의 장구한 발전을 더욱 중시하게 했습니다.
동시에 전년도 중앙기업에 재직직원 평균 로임을 참조표준으로 삼아 중앙관리기업책임자들의 기본년봉과 기타수입을 확정하게 됩니다. 
이밖에 심시통과된 중앙기업책임자 직책려행대우와 업무지출을 합리하게 확정하고 엄격하게 규범화할데 관한 의견에는 직책려행대우는 기업책임자가 사업직책을 리행하기 위해 제공한 직업보장과 조건을 말하는것이라고 명확히 했습니다. 
주요하게 공무용차, 오피스텔, 양성등이 포함됩니다. 
업무지출은 기업책임자가 생산경영활동중에서 사업직책을 려행하는데서 나타나게 되는 비용지출을 말하는데 주요하게 업무초대, 국내출장 및 공적인 일로 출국 통신등이 포함됩니다. 
이밖에 인사부와 국유자산감독관리위원회에서는 또 중앙기업책임자 보수제도개혁과 중앙기업책임자 직책려행대우와 업무지출을 엄격하게 규범화할데 관한 중요한 조치에 대해 깊이있는 해독을 진행했습니다. 
하북성 형대시에서는 당의 군중교양실천활동가운데서 현, 향, 촌, 급봉사플랫폼을 구축함으로 해서 행정심사비준직권을 이양함으로써 더욱 좋게 군중들에게 봉사하고있습니다. 
형대시 위현 상장향 평민봉사센터에서 촌민 유수언과 리아남은 결혼증을 내고 있습니다. 
전에 촌민들이 결혼증을 내려면 키로메터나 떨어진 현민정국을 찾아야 했는데 지금은 이 봉사사항을 향에 내려보내 집앞에서 처리하게 됐습니다. 
남화현 남한촌의 편민봉사소에서 촌민들이 최저생활보장 수속을 받는데 촌에 대행일군에게 맏기기만 하면 됩니다. 
군중들이 편리하게 일을 처리하게 된데는 형대시에서 한창 진행되고있는 삼급편민봉사플랫폼건설과 갈라놓을수 없습니다. 
지난해 이래 형대시에서는 권력운행기제를 조절해 현종업봉사센터 향진편민봉사센터 촌편민봉사소 삼급플랫폼을 건설해 심사비준 등록 등 직접적으로 군중들을 위해 봉사할수 있는 여개 봉사사항을 모두 현 향촌에 이향한 동시에 전자감찰 시스템 실시간 감독통제 등 방식으로 봉사질을 확보했습니다. 
당면 형대시의 모든 구와 현에서 정무봉사센터를 건설하고 퍼센트의 향진과 가두에서 편민봉사센터를 세웠으며 절반이상의 촌과 사회구역에서 편민봉사소를 설립했습니다. 
삼급편민봉사플랫폼을 운행한 일년반사이 루계로 군중들을 위해 각종 봉사사항 만여건을 처리해주었습니다. 
중국 기자협회가 일전에 보도계 보도사회일군들이 사회주의 핵심가치관실천에 선도자가 될것을 호소하는 발기문을 내 광범한 보도사업일군들의 강렬한 반응을 자아냈습니다. 
취재와 편집일선에서 활약하는 많은 보도사업일군들은 여론과 리론전파의 중요한 일터에서 잘 학습하고 잘 선전하면서 사회주의핵심가치관을 잘 실천하는것은 보도사업일군들에 마땅한 직책이라고 하면서 사회주의핵심가치관을 고양하려면 시종 정확한 여론인도를 견지하고 부단히 보도방식을 개진해야 한다고 표시했습니다. 
우크라이나는 일 로씨야가 군대를 본국경내에 친입시켜 동부민간무력이 더 많은 지역을 통제하는것을 돕고 있다고 질책하면서 이로인해 우크라이나는 동부민간무력에 대한 군사행동을 결속짓고 로씨야를 방어하는 태세로 진입한다고 했습니다. 
이에 앞서 로씨야는 우크라이나에 대한 파병을 여러차례 부인했습니다. 
일 우크라이나 군견측은 당날 정부군은 두네츠크공항과 루깐스크공항부근에서 우크라이나 경내에 진입한 로씨야군과 교전을 해 로씨야의 땅크를 파했다고 했습니다.
지금 우크라이나군은 명령을 받고 두 지역에서 철수했습니다. 
우크라이나 국가안전 및 국방위원회에서 발표한 정보에 따르면 최근 두주일사이 민간무력이 통제하는 지역이 대폭 확장됐습니다. 
우크라이나 대통령 폴로쎈꼬는 로씨야의 참여는 정세를 신속히 개변시켰다고 로씨야를 질책했습니다. 
우크라이나 국가 안전 및 국방위원의 대변인 리센꼬는 월 일 오전까지 우크라이나 동부지역에서 교전에 참여한 로씨야군은 약 명이 된다고 했습니다. 
일 오후 중공중앙, 국무원, 중앙군사위원회에서는 인민대회당에서 좌담회를 가지고 중국인민항일전쟁 및 세계반파쇼전쟁승리 돐을 기념했습니다. 
중공중앙총서기이고 국가주석이며 중앙군사위원회 주석인 습근평이 중요한 연설을 발표하면서 다음과 같이 강조했습니다. 
력사는 반복될수 없으며 미래는 개척할수 있습니다. 
새로운 력사기점우에서 우리가 중국인민항일전쟁 및 세계반파쇼전쟁의 위대한 승리를 기념함에 있어서 력사를 명기하고 미래의 경종을 울리면서 전당전군전국 각 여러민족인민들이 력사적 중임을 짊어지고 더욱 분발해 중화민족의 위대한 부흥을 실현하기 위해서 분투하도록 동원해야 합니다. 
습근평이 좌담회에서 중요한 연설을 발표하면서 다음과 같이 지적했습니다. 
년전에 오늘 중국인민은 비할바없이 힘든 처절한 전쟁을 겪으면서 흉악무도한 일본군국주의 침략자들을 물리치고 근대이래 중국외적침략대항에서의 첫번째 완전한 승리를 쟁취했습니다. 
중국인민항일전쟁의 위대한 승리는 중화민족이 근대이래 심각한 위기에서 위대한 부흥으로 나가는데 력사적 전환점을 확립해주었습니다. 
이 위대한 승리는 영원히 중화민족의 력사책과 인류평화력사책에 기록될것입니다. 
습근평은 중공중앙, 국무원, 중앙군위를 대표해 항일전쟁에 참가했던 전국로전사 애국인사와 항일장병 그리고 중국인민항일전쟁의 승리를 위해서 력사적 공헌을 세운 해내외 중화 아들딸들에게 숭고한 경의를 드렸습니다. 
또한 중국인민항일전쟁에 지원과 도움을 주었던 외국정부와 국제벗들에게도 충심으로 되는 감사의 뜻을 표했습니다. 
습근평은 다음과 같이 지적했습니다. 
중화민족은 여년의 문명력사를 갖고 있는 위대한 민족으로서 인류문명 진보에 마멸할수 없는 기여를 했습니다. 
근대에 들어선후 렬강들의 침략과 봉건통치의 부패로 중국은 뒤떨어지면서 점차 반식민지반봉건사회로 전락했습니다. 
특히 일본군국주의의 야만적인 침략으로 중화민족은 나라와 민족이 멸망하는 위기에 빠졌습니다. 
일본군국주의의 야만적인 침략은 중국인민의 용감한 저항을 불러일으켰습니다. 
.사변은 중국인민항일전쟁의 기점으로 되면서 세계반파쇼전쟁의 서막을 열어놓았습니다. 
.사변은 중국전민족 항일전쟁의 발단으로 되면서 세계반파쇼전쟁의 동방주요전장을 열어놓았습니다. 
습근평은 다음과 같이 지적했습니다. 
참혹한 전쟁년대 침략에 저항하고 반격하며 국가를 멸망의 위기로부터 구하여 생존을 도모하는것은 중국 여러당파, 여러민족, 여러계급, 여러계층, 여러단체 및 해외화교중국인들의 공동한 의지였습니다. 
중국공산당이 창도하여 구축한 국공협력을 기초로 한 항일민족통일전선의 기치아래 전국인민들은 조금도 주저하지 않고 일본침략자들을 저항하고 반격하는데 뛰여들었습니다. 
전략방어에서 전략대치까지 나아가 전략의 반격에까지 발전하고 정면전장이든 적진의 후방전장이든간에 중국인민들은 적계심을 불태우고 함께 곤난에 맞서며 굳센 의지로 죽음을 두려워 하지 않으면서 기세가 웅장한 영웅의 개가를 울렸습니다. 
년간의 전국항일전쟁을 거쳐 중국인민들은 일본침략자를 물리치고 일본군국주의의 철저한 패배를 선포했으며 또 중국인민항일전쟁과 세계반파쇼전쟁의 최후의 승리를 선포했습니다. 
습근평은 다음과 같이 강조했습니다. 
전국인민항일전쟁의 위대한 승리는 일본군국주의의 식민지 중국을 예속하려는 획책을 철저히 분쇄하고 국가주권과 령토완정을 수호하고 근대이래 외래침략을 저항반격해 연전연패하던 민족의 치욕을 철저하게 씻어버리고 세계에서의 중국의 대국지위를 다시 확립해 중화민족 부흥의 밝은 앞날을 구축했습니다. 
습근평은 다음과 같이 지적했습니다. 
중국이 그당시 안하무인격인 일본군국주의를 전승하고 승리를 쟁취할수 있은것은 주요하게 애국주의를 핵심으로 한 위대한 민족정신이 중국인민항일전쟁에서 승리한 결정적 요솝니다. 
중국공산당의 튼튼한 기둥역할은 중국인민 항일전쟁승리의 관건이고 전민족항일전쟁은 중국인민항일전쟁승리의 중요한 법봅니다. 
중국인민의 항일전쟁승리는 전민족항일전쟁의 승리이고 전체중화의 아들딸들의 영광입니다. 
습근평은 다음과 같이 강조했습니다. 
중국인민항일전쟁의 위대한 진척중에서 위대한 항일전쟁정신을 형성했고 중국인민은 세계에 나라의 흥망에는 필부도 책임이 있다는 애국정서, 죽음을 두려워 하지 않고 굴하지 않는 민족기개와 죽기를 각오하고 끝까지 싸우는 영웅주의, 백절불굴, 견인불발의 필승의 신념을 보여주었습니다.
위대한 항일전쟁정신은 중국인민의 보귀한 정신재부이고 영원히 중국인민들을 고무격려하여 모든 간난신고를 극복하고 중화민족 위대한 부흥을 실현하기 위해 분투하는 강대한 정신적 동력입니다. 
습근평은 다음과 같이 지적했습니다. 
중국정부와 인민들은 초지일관 중일 량국관계 발전에 힘쓸것이며 중일 량국 네가지 정치문건의 토대위에서 중일 량국관계 장기적인 안전과 건전한 발전을 추동하려 합니다. 
일본군국주의의 침략력사를 정확하게 대하고 심각하게 반성하는것은 중일 량국관계를 건립하고 발전하는 중요한 정치적 토댑니다. 
근대이후 일본군국주의가 발동한 침략전쟁은 중국인민 및 광범한 아시아주국가 인민들에게 참혹한 재난을 갖다 주었습니다. 
이는 모두 확고부동한 사실이고 부인해서는 안되며 부인할수도 없는 일입니다. 
우리는 가장 큰 결심과 노력으로 세계각국인민들과 함께 중국인민항일전쟁과 세계반파쇼전쟁의 승리성과를 굳게 지키고 전쟁후에 국제질서를 견결히 수호하며 침략력사를 부인하고 외곡하는 행위를 절대 용서하지 않을것이며 군국주의가 다시 일어나는것을 절대 용서하지 않고 력사의 비극이 다시 재연되는것을 절대 허락하지 않을것입니다. 
습근평은 다음과 같이 강조했습니다. 
사실은 사실이고 공정한 리치는 공정한 리치인것입니다.
사실과 공정한 리치앞에서 모든 거짓말과 우기며 시비를 뒤바꾸는 언행은 모두 헛된 짓입니다. 
검은것은 검은것으로서 만번을 말한다 해도 흰것으로 변하지 않습니다. 
흰것은 흰것으로서 만번을 말한다 해도 검은것으로 변하지 않습니다. 
사실을 외곡한 모든 작법은 최후에는 모두다 단지 자신을 속이고 다른 사람을 기만하는것밖에 되지 않습니다. 
일본측은 반드시 력사에 대해, 인민들에 대해, 미래에 대해서 책임지는 태도에 립각해 중일친선을 수호하고 아시아지역의 안정과 발전을 수호하는 대국면으로부터 출발해 신중한 태도로 력사적 문제를 엄숙하게 대하고 타당하게 처리하며 력사적 교훈을 명기하면서 평화발전의 길을 견결히 걸어나가야 합니다. 
습근평은 다음과 같이 지적했습니다. 
중국인민항일전쟁 승리 년이래 중국은 큰 변화를 가져왔습니다. 
우리의 분투목표를 실현하고 전체인민들의 공동부유를 점차 실현하며 중화민족의 위대한 부흥의 중국꿈을 실현하려면 반드시 많은 새로운 력사특점의 위대한 투쟁을 진행할 준비를 해야 합니다. 
전진하는 과정에서 반드시 확고하게 중국특색사회주의 도로를 견지하고 발전을 당집정흥국의 첫번째 요무로 삶으며 전면적으로 개혁을 심화하고 평화발전도로를 견지해야 합니다. 
류운산은 회의를 사회할 때 다음과 같이 말했습니다. 
습근평총서기의 중요연설은 중국인민항일전쟁의 위대한 력사과정을 전면적으로 회고했고 중국인민항일전쟁승리의 위대한 력사적 의의를 계통적으로 총화했으며 중국인민항일전쟁승리의 위대한 력사의의를 심각하게 분석하고 중국인민항일전쟁승리의 력사적원인을 심각하게 분석했습니다. 
새로운 력사조건하에서 위대한 항전정신을 일층 발양하고 중국특색사회주의의 새로운 승리를 끊임없이 거두며 중화민족의 위대한 부흥을 노력해 실현할데 대해 전면적으로 론술했는데 아주 강한 정치성, 사상성과 지도성 그리고 현실조준성을 갖고있습니다. 
반드시 참답게 학습하고 리해하며 깊이있게 관철 시달하고 전당 전국 여러민족인민들이 습근평동지를 총서기로 하는 당중앙의 주위에 긴밀히 단결하게 인도하고 격려하며 민족정신과 시대정신을 힘써 발양하고 민족의 영광을 명기하고 민족자신감을 강화하며 민족력량을 모아 중국특색 사회주의 사업에 더 넓은 전망을 개척하고 중화민족의 위대한 부흥의 중국꿈을 실현하기 위해서 노력분투해야 합니다. 
좌담회의에서 당사연구실 주임 곡청산, 중앙군위위원, 해방군총정치부주임 장양, 항일전쟁에 참가했던 로전사 대표 왕성빈, 청년학생 대표 양자강이 선후로 발언했습니다. 
류기보, 허기량, 범장룡, 률전서, 곽금룡, 양정, 왕신, 리해봉이 좌담회에 참석했습니다. 
항일전쟁에 참가한 적이 있는 로전사와 로동지대표, 항일전쟁 렬사가족대표, 중앙당정군의 해당부문 책임동지, 여러민주당파 중앙, 전국공상련책임자와 무소속인사대표, 중국인민항일전쟁승리를 위해서 기여한 국제우인유족대표, 수도각계군중대표 등이 좌담회에 참석했습니다. 
월 일은 중국인민항일전쟁 및 세계반파쇼전쟁승리 주년 기념일입니다. 
오전 당과 국가지도자들인 습근평, 리극강, 장덕강, 유정성, 류운산, 왕기산, 장고려 등은 중국인민항일전쟁기념관을 찾아 수도각계대표들과 함께 항일전쟁렬사들에게 헌화했습니다. 
북경서쪽 외교에 로구교반에 위치한 완평성은 각종 기발에 싸였습니다. 
성문밖 광장에서 군중들은 요구를 치고 룡춤을 추면서 년전에 위대한 승리를 기념하고 경축했습니다. 
완평성내 중국인민항일전쟁기념관앞에서 산뜻한 오성붉은기가 바람에 나붓기고 습근평총서기가 올해 월 일에 재막한 독립자유훈장조각상은 빛을 뿌리고 있었습니다. 
기념관 정문 위측에는 중국인민항일전쟁 및 세계반파쇼전쟁승리 주년을 기념한다는 프랑카드가 걸려있었습니다. 
대문량측에는 위무당당한 삼군의장병이 총을 들고 서있었습니다. 
시 분 습근평, 리극강, 장덕강, 유정성, 류운산, 왕기산, 장고려 등 지도자들이 현장에 도착하자 열렬한 박수소리가 울려퍼졌습니다. 
습근평등 지도자들은 중국인민항일전쟁기념관 앞에 숙연히 섰습니다. 
항일전쟁에 참가했던 로전사와 로동지, 항전렬사가족, 중국인민항일전쟁승리를 위해 기여를 한 국제우호인사유족대표, 해방군무장경찰부대 관병대표, 수도각계군중대표들이 기념관을 향해 정연하게 서 있었습니다. 
중공중앙, 전국인대상무위원회, 국무원, 전국정협, 중앙군위와 항전로전사와 로동지, 수도 각계 군중들이 각각 섬거드린 개 꽃바구니가 일렬로 기념관앞에 놓여져 있었습니다. 
꽃바구니의 붉은 댕기에는 중국인민항일전쟁에서 영용하게 희생된 렬사들은 천추에 길이 빛나리라 글귀가 씌여져 있었습니다. 
시정각, 항전렬사들을 위한 헌화의식이 시작됐습니다. 
의식은 리극강이 사회했습니다. 
중국인민해방군 군악대가 웅장한 의용군행진곡을 연주했습니다. 
습근평등 당과 국가 지도자들은 현장에 여명 각계 대표들과 함께 중화인민공화국 국가를 불렀습니다. 
항일봉화속에서 탄생하고 앙양된 선률은 오래도록 기념관 상공에서 울려퍼졌습니다. 
국가제창이 끝나자 발 레포소리가 울렸습니다. 
년 .사변 동북항일구국운동으로부터 년 일본침략자들의 투항에 이르기까지 년동안 중국인민들이 간고하고 지극히 힘든 투쟁을 벌려 최종적으로 근대이래 외래침략자들과 싸워 이긴 민족해방전쟁의 첫번째 승리를 의미했습니다. 
하늘을 진동하는 례포소리는 년전 위대한 승리를 경축하는 폭죽소리, 환호소리를 방불케했습니다. 
장내 전체 참가자들은 기립해 중국인민항일전쟁중에서 영용하게 희생된 렬사들에게 묵도를 드렸습니다. 
묵도가 끝나자 군악대는 장중한 헌화곡을 연주했습니다. 
명 례의병이 개 화환을 들고 천천히 중국인민항일전쟁기념관 대청으로 들어가 중화민족단결항전을 의미하는 대형조각 금성철벽앞에다 화환을 정중히 놓았습니다. 
습근평을 비롯한 지도동지들은 천천히 기념관 대청에 들어가 화환앞에 멈춰서서 자세히 살펴보았습니다. 
격앙된 장중한 노래 잊을수 없고 영웅의 기세 하늘에 걸려있는 무지개를 꿰뚫만큼 높은 기상을 지니고있습니다. 
습근평은 조심스럽게 앞으로 걸어가 화환의 댕기를 자세히 더듬었습니다. 
뒤이어 습근평을 비롯한 지도동지들은 기념관앞 계단에 나와 섰습니다. 
계단에는 손에 생화를 든 생기발랄한 명소선대원들이 서있었습니다. 
이때 마리 평화비둘기가 하늘높이 날아치고 오색령롱한 고무풍선이 하늘에 떠올랐습니다. 
장내 참가자들은 하늘을 바라보면서 열렬한 박수를 보냈습니다. 
기념의식이 끝난후 습근평을 비롯한 당국가 지도동지들과 각계대표들은 기념관 전시청에 들어가 위대한 기여-중국과 세계반파쇼전쟁특집전람을 돌아보았습니다. 
전람은 여점의 문물과 여정의 사진과 영상자료를 통해 전면적으로 세계반파쇼전쟁의 승리를 위해 받친 중국인민들의 마멸할수 없는 기여를 보여주었습니다. 
습근평은 열심히 관람하면서 해설을 귀담아들었습니다. 
중국의 솔선에 세계반파쇼서막을 열고 중국항일전쟁이 독일 이딸리아 일본의 세계분할음모를 타파하며 아태지역동맹군의 중요한 전략적지주이고 국제반파쇼통일전선에 제창주도하며 세계반파쇼전쟁승리의 성과를 수호하는 등 전시구역에서 습근평은 수시로 걸음을 멈추면서 해당정황을 자세히 료해했습니다. 
활동이 시작되기전, 습근평을 비롯한 지도자들은 의식에 참가한 항일전쟁로전사와 로동지, 항일전쟁렬사가족, 항일전쟁승리를 위해 기여를 한 국제우인 유가족대표들을 친절하게 회견했습니다. 
국가주석 습근평은 일 오후 북경인민대회당 동문밖 광장에서 의식을 거행해 하리무 말레이시아 최고원수의 중국공식방문을 환영했습니다. 
습근평 부인 평려원, 전국인대상무위원회 부위원장 심약약, 국무위원 양결지, 전국정협부주석 마배화 등이 환영의식에 참석했습니다. 
최고원수 부인 등이 하리무를 수행해 중국을 방문했습니다. 
군악대가 말중 량국국가를 주악했습니다. 
발에 례포가 울렸습니다. 
습근평은 하리무를 안내하여 중국인민해방군 삼군의장대를 사열했습니다. 
량국 원수는 사열대에 돌아와 의장대 분렬식을 관람했습니다. 
이어 군악대는 행진취주공연을 진행했습니다. 
하리무는 습근평의 요청을 받고 우리나라에 대한 공식방문을 시작했습니다. 
일 습근평 국가주석이 인민대회당에서 말레이시아 최고원수 하리무를 회견했습니다. 
습근평은 다음과 같이 강조했습니다. 
중말 량국 우호 왕래는 력사가 유구합니다. 
수교년래 량국관계는 량호하게 발전했습니다. 
지난해 월 제가 말레이시아를 방문했을때 받은 하리무 최고원수의 뜨겁고도 성대한 접대는 저에게 깊고 아름다운 인상으로 남아있습니다. 
각하는 중말관계발전의 중요한 추동자이며 견증잡니다. 
년전 각하가 처음으로 말레이시아 최고원수를 맡게되면서 중말량국은 외교관계를 구축했습니다.  
량국수교 돐즈음에 당신은 재차 중국을 방문했는데 우리는 이를 높이 평가합니다. 
당신의 이번 방문이 량국친선과 협력을 일층 촉진할것이라 굳게 믿습니다. 
하리무는 다음과 같이 표시했습니다. 
지난해 원만한 성공을 거둔 습근평주석의 말레이시아에 대한 방문은 량국관계발전을 힘있게 추동했습니다. 
올해 월 나지부총리가 중국을 방문했을때 말중량국은 전면적 전략동반자관계의 강화와 관련해 새롭고 중요한 공감대를 이룩했는데 저는 이에 기쁨을 느낍니다. 
저는 이번 방문을 통해 중국에 대한 료해를 넓히고 량국전통친선을 심화하기를 바랍니다. 
습근평주석 부인 평려원, 국무위원 양결지가 회견에 참가했습니다. 
월 일 중공중앙정치국 상무위원이며 국무원 총리인 리극강은 국무원 구성부문과 해당단위책임일군들이 참가한 회의에서 중요한 연설을 하고 또 국민경제 및 사회발쩐 십삼차 오개년기획 제정사업에 가동을 연구포치했습니다. 
중공중앙정치국 상무위원이며 국무원 부총리 장고려가 회의에 출석했습니다. 
리극강은 다음과 같이 말했습니다. 
십이차 오개년기획이 실시된 이래 여러지역과 여러부문에서는 복잡하고 변화가 많은 형세에 직면해 당중앙과 국무원의 령도하에 안정속에서 발전을 추구하고 개혁혁신하고 어려움을 이겨내면서 안정적인 성장, 개혁 심화, 구조조정, 민생개선, 모험방지 등 면에서 이루기 쉽지 않은 성적을 거두었습니다. 
차 오개년기획 중간단계실시정황을 전면적으로 총화하고 평가하며 후반단계사업을 건전하게 추진하고 주요목표과업을 완수해 향후의 발전에 토대를 닦아놓아야 합니다. 
리극강은 다음과 같이 지적했습니다. 
차 오개년기획 실시기간은 초요사회의 전면건설에 마지막 년이고 또 개혁을 전면적으로 심화해 결정성적인 성과를 거둔 년입니다. 
차 개년 기획을 제정할 때 반드시 차 당대회와 당중앙 기 차, 차 전원회의정신을 관철해야 하며 국제환경의 심각한 변화와 우리나라 발전중의 새로운 단계성적인 특징 및 직면한 모험도전을 충분히 인식하고 발전이 첫째사업이라는것을 견지하고 개혁혁신을 돌출히 하면서 과학적 발전을 힘있게 추진하고 발전방식을 전변하며 심층차 모순을 해결하는 면에서 더 큰 진전을 가져오게 하고 중국경제가 중고속적으로 발전하도록 촉진해 중고급수준을 향해 매진하면서 질 제고와 효익 증가 및 수준승급을 실현해야 합니다. 
리극강은 다음과 같이 강조했습니다. 
차 개년 기획 제정을 연구할 때 멀리와 가까운것을 결부시키고 장원한 문제를 해결하는 방법으로 현재에 직면한 도전에 대응해야 합니다. 
년간을 위주로 해야 할뿐만아니라 또 향후 발전전망도 고려해야 합니다. 
구조성적인 개혁으로 구조성적인 난제를 풀어나가며 정부를 간소화 하고 권리를 내려보내는 방법으로 시장에 활력을 불러일으키며 과학기술 혁신으로 대중창업에 발전동력을 보태주고 개방수준 제고로 발전공간을 넓혀주어 경제가 더 효률적이고 사회가 더 공평하며 발전이 더욱 지속적으로 이루어지게 해야 합니다. 
리극강은 다음과 같이 말했습니다. 
과학적으로 차 개년 계획을 규획함에 있어 반드시 발전의 수요에 착안하고 인민의 기대에 순응하며 일련의 경제발전과 구조조정의 전반에 견인성이 강한 중대공사를 진지하게 연구함으로써 사회건설, 생태환경보호, 민생개선의 역할이 뛰여난 중대 프로젝트와 두드러진 모순해결, 공평효률증진에 효과적인 중대정책에 대한 부족점을 메우고 후속력을 증강하며 평형을 추진하고 수준을 제고하는데 버팀목을 제공해야 합니다. 
리극강은 다음과 같이 말했습니다. 
차 개년 계획의 편성은 시간이 긴박하고 요구가 높으며 관련범위가 넓기에 반드시 알심들여 조직해야 합니다. 
통일적으로 조률하고 실제로부터 출발하며 중앙과 지방의 적극성을 발휘해야 합니다. 
군중의 혁신정신을 존중하고 최대한도로 민중의 지혜를 응집해야 합니다. 
반드시 계획을 제대로 시행해야 합니다. 
계획에 주요목표와 임무를 과학적으로 론증해 엄숙성을 구비하게 하며 중대공사 중대프로젝트를 반드시 계획에 넣어야만 장래에 점차 시행할수 있습니다. 
중대문제 조사연구를 강화하고 최선을 다해 계획이 시간의 검증에 견디도록 전체인민의 두개백년 분투목표와 중화민족 위대한 부흥의 중국꿈 실현을 위해 노력분투 하려는 적극성을 불러일으켜야 합니다. 
류연동, 왕양, 마개와 양정이 회의에 참석했습니다. 
국무원 총리 리극강은 일 북경에서 중국-벨라루씨정부간 협력위원회의 참석차 중국을 방문한 토직 벨라루씨 부총리를 회견했습니다. 
리극강은 중국-벨라루씨정부간 협력위원회 제일차 회의의 성공적인 소집을 축하하고 나서 다음과 같이 말했습니다. 
올초, 중국과 벨라루씨 량국정부는 《중국 벨라루씨 전면적 전략동반자 관계 발전계획》시행을 선포하고 미래 년 협력의 로드맵을 확정했습니다. 
쌍방이 위원회의 총괄적인 조률역할을 잘 발휘해 나가기를 바랍니다. 
중국은 중국장비가 벨라루씨철도등 기초시설건설에 참여하도록 추동하고 중국기업의 벨라루씨공업단지 진입을 지지하며 공동발전을 추진함으로써 호혜상생을 실현하려 합니다. 
리극강은 다음과 같이 말했습니다. 
중국은 세계 제이대 경제체로서 일부산업이 중등 또는 하등 수준에 처해있습니다. 
우리는 구조성조정과 혁신을 통해 중국제품의 기술과 질 수준을 높이려 합니다. 
벨라루씨는 첨단기술분야에서 풍성한 성과를 거두었습니다. 
중국은 벨라루씨측과의 협력 강화로 혁신체련을 둘러싸고 자금체를 완벽히 하며 보다 많은 과학기술 성과에 산업화를 추진함으로써 량국인민들에게 복을 마련해주려고 합니다. 
토직은 중국을 진정한 벗과 믿음직한 동반자로 간주하는 벨라루씨는 대중국과의 관계를 외교의 우선 방향으로 삼고 있다며 중국의 벨라루씨에 기초시설건설 참여를 환영하고 보다 많은 중국기업의 벨라루씨투자를 기대한다고 했습니다. 
중국 벨라루씨정부간 협력위원회 중국측 주석 맹건주가 회견시 자리를 같이 했습니다. 
일 경진기협동발전령도소조 제차 회의가 북경에서 소집됐습니다. 
중공중앙정치국상무위원이고 국무원 부총리이며 경진기협동발전령도소조 조장인 장고려가 회의를 사회할 때 다음과 같이 말했습니다. 
회의는 습근평 총서기와 리극강 총리가 경진기협동발전에 관한 중요한 연설과 지시정신을 깊이있게 학습하고 발전개혁위원회가 경진기협동발전사업상황에 관한 회보를 청취하면서 경진기지역기능방향을 토론했고 경진기교통일체와 생태환경보호, 산업협동발전 세가지 중점분야를 먼저 돌파할 사업방안과 경진기협동발전을 지지할데 관한 중대한 개혁정책조치를 심의하면서 다음단계사업을 연구포치했습니다. 
장고려는 다음과 같이 표시했습니다. 
올 월 일, 습근평총서기는 북경을 시찰하면서 경진기협동발전을 추동할데 대해 심각하게 서술했고 명확한 요구와 일곱가지에 진력할데 대한 중점임무를 제기했습니다. 
경진기협동발전을 추동하는것은 당중앙, 국무원이 새로운 력사적 조건하에서 실행한 결책포치와 중대국가전략으로서 초요사회를 전면적으로 건설하고 중화민족의 위대한 부흥의 중국의 꿈을 실현하는데 있어서 중대한 의의가 있습니다. 
중앙은 경진기협동발전지도소조와 전문가 자문위원을 구축해 각항 사업을 전면적으로 벌렸습니다. 
세개 성, 직할시와 관련부문은 중앙의 요구에 따라 과학적으로 계획하고 주동적으로 행해 우와 아래가 함께 련합하고 밀접히 배합해 경진기협동발전에서 단계성적인 중요한 진전을 거두었습니다. 
장고려는 다음과 같이 강조했습니다. 
사상인식을 중앙의 결책포치에 일층 통일시키며 지혜와 힘을 제반 과업수행에 결집시켜야 합니다. 
개혁 전면심화의 요구에 따라 체제기제혁신을 가속화하며 행정관리, 자원배치, 기능구조등 면에서 존재하는 체제기제상에서 장애를 제거하고 환경오염과 특대도시병등 두드러진 문제를 확실하게 해결하며 조사연구를 통해 정확히 파악하고 우세 상호보완 호혜상생에 지역일체화 발전 제도시스템을 구축해야 합니다.
장고려는 다음과 같이 지적했습니다. 
경진기구역과 세개 성, 직할시 기능역할을 심화하고 연구하며 국가와 지역발전 대국가운데서의 역할과 직책을 과학적이고도 합리하게 확정하며 합리하게 분공하고 배치를 최적화하며 환발해지역발전과 조화롭게 련결해야 합니다. 
교통, 생태, 산업 세개 중점분야의 선두적인 돌파를 다그쳐 실시하고 네트워크, 부도, 지능화관리, 일체화서비스를 치중해 추진하며 안전하고 믿음직하며 편리하고 고효률적이며 경제적이고 실용적이며 친환경적인 종합교통운송체계를 구축해야 합니다. 
녹색순환, 저탄소발전을 치중해 추진하고 생태환경보호를 강화하며 중점정비공사의 견인역할을 발휘하고 자원절약적이고 집약적으로 리용해 지역의 량호한 생태구도를 형성해야 합니다. 
혁신구동발전전략을 치중해 실시하고 산업의 질서있는 전이와 청부를 촉진하며 산업구조조정과 최적화 승격을 추동해야 합니다. 
협동발전계획의 전체적 사고방식기틀을 조속히 완벽화해 총체적 계획편성에 튼튼한 토대를 마련해야 합니다. 
장고려는 다음과 같이 강조했습니다. 
배치도 중요하지만 시달이 더 중요합니다. 
국가와 인민에게 고도로 책임지는 태도로 시공도와 진척표에 따라 제반 사업수행을 틀어쥐어야 합니다.
세개 성, 직할시와 관련부문은 소통을 강화하고 긴밀히 협력해 사업수행을 추진하는 강대한 협력을 형성해야 합니다. 
문제인도를 견지하고 과감히 담당하고 용감하게 책임지고 과학적이고 실무적이며 질서있게 경진기협동발전을 추진해야 합니다. 
왕호녕, 손춘란, 곽금룡, 왕용, 서광적과 경진기협동발전지도소조성원, 전문가자문위원회 부분성원들이 회의에 참석했습니다. 
중앙에서 배치한 개혁전면심화의 중대한 조치중의 하나로서 국가 《시험학생모집제도개혁에 관한 실시 의견》이 일 정식으로 발표되였습니다. 
이는 우리나라가 대학입시를 회복한 이래 제일 전면적이고 계통적인 시험학생모집제도개혁입니다. 
실시의견은 이번 시험학생모집제도개혁의 기본원칙은 규칙완벽, 공평공정확보, 과학고효률체현과 선발수준향상이라고 명확히 하고 또 개혁의 시간표와 로선도를 제출했습니다. 
이번 개혁은 가지 과제를 제출했습니다. 
첫째, 학생모집계획분배방식을 개선해야 합니다. 
중서부지역과 인구가 많은 성에 대학입시입학률을 제고하고 농촌학생들의 중점대학에 입학하는 인원수를 증가하며 년에 입학률이 제일 낮은 성시와 전국평균수준의 격차를 %이내로 줄여야 한다고 요구했습니다. 
둘째, 시험내용과 형식을 개혁하고 고중학업시험수준을 완벽히 하며 종합소질평가를 규범화하며 진학의 중요한 의거와 참고로 삼으며 시험명제내용을 과학적으로 설계하고 년부터 전국통일명제시험지를 사용하는 성을 증가해야 합니다. 
셋째, 학생모집입학기제를 혁신해 대학입시가산점항목과 점수를 대폭 줄이고 엄격하게 통제하며 년부터 체육, 예술 등 특기생 가산점 항목을 취소해야 합니다. 
자주학생모집규모를 엄격하게 통제하고 련합시험방식 혹은 전문적인 양성을 조직해서는 안되며 년부터 자주학생모집을 전국통일대학입시후에 진행하도록 추진할것입니다. 
넷째, 감독관리기제를 개혁하고 정보공개와 규정위반 조사처리를 강화해야 합니다. 
다섯째, 대학입시종합개혁시점을 가동해야 합니다. 
수험생의 총성적은 통일대학입시에 어문, 수학, 외국어 세개 과목의 성적과 대학입시학업수준시험 세개과목 성적으로 구성됩니다. 
통일대학입시과목은 변하지 않고 점수도 변하지 않으며 문과, 리과를 나누지 않고 외국어는 두번의 시험기회를 줍니다. 
총성적에 계산되는 고중학업수준시험과목은 수험생의 응시학교의 요구와 자신의 특기에 근거해 사상정치, 력사 등 개의 과목가운데서 자주적으로 선택할수 있습니다. 
실시의견은 상해시, 절강성은 대학입시종합개혁의 시점지역으로서 년 가을에 새로 입학한 고중 학년 학생부터 실시하고 시점은 기타 성, 자치구와 시에 개혁의거를 제공할것이라고 확정했습니다. 
최근에 여러 연예인이 마약혐의를 받게 되면서 북경시 마약금지 홍보대사인 복존흔, 살페녕은 영화텔레비죤 종사자들에게 생명을 소중히 여기고 자신을 아끼며 법률의식과 업종자률을 강화하고 연예계 량호한 풍기를 구축하며 마약을 견결히 거절할것을 호소했습니다. 
북경시 마약금지 홍보대사인 중앙텔레비죤방송국 아나운서 살페녕은 연예인 마약혐의는 자신의 건강과 예술생명을 손상시킬뿐만아니라 더우기 대중의 형상을 파괴하고 청소년군체에 거대한 부정적인 영향을 일으키게 된다고 표시했습니다. 
일, 로씨아 대통령 푸틴은 몽골국 방문시 우크라이나위기 해결을 위한 가지 건의를 제기했습니다. 
당일 푸틴은 또 우크라이나 대통령 포로센꼬와 통화했다며 쌍방은 우크라이나 충돌을 해결하는 관점이 매우 비슷하다고 표시했습니다. 
푸틴이 우크라이나 위기해결을 위해 제기한 가지 건의는 아래와 같은 내용이 포함됩니다. 
우크라이나 정부군과 동부민간무장은 모두 공격성 군사행동을 중지해야 하고 우크라이나 정부군은 마땅히 일정한 안전거리로 철수해 정부군 포화가 우크라이나 동부주민구역을 파괴하는것을 피면해야 합니다. 
우크라이나 충돌쌍방은 조건을 마련해 우크라이나 정전국세를 국제사회가 전면적이고 객관적으로 감시통지하도록 담보해야 하고 충돌구역 평민과 주민구역을 공격하는것을 금지해야 합니다. 
충돌쌍방은 조건없이 압류당한 인원을 교환해야 하며 인도주의 구조통로를 개척해야 합니다. 
푸틴은 로씨야, 우크라이나, 우크라이나 동부민간무장 및 구라파안전협력조직은 제일 빨라 일에 민스크에서 열리는 회담에서 우크라이나 동부위기를 해결하는 최종협의를 달성할것이라고 말했습니다. 
그러나 우크라이나 총리 야체뉴크는 푸틴의 건의에 거절하면서 이는 로씨야가 나토정상회담이 열리기전 서방을 기편하여 새로운 체제를 피면한것이라고 말했습니다. 
동시에 야체뉴크는 우크라이나가 나토에 가담하련다고 말했습니다. 
푸틴의 가지 건의와 우크라이나 정전성명에 대해서 우크라이나 동부민간무장세력은 일 정전전제조건은 우크라이나 정부군이 현작전구역에서 철수해야 한다는것이라고 강조했습니다. 
추석은 온가족이 한자리에 모여 고향을 그리는 날입니다. 
한가족이 한자리에 모여앉아 할아버지, 할머니, 아버지, 어머니의 격정으로 불탔던 세월의 이야기를 들어봅시다. 
국가에서 부르기만 하면 그들은 고향을 떠나 타향을 건설하러 갔습니다. 
오늘날 고향사투리는 고쳐지지 않았고 머리만 희여가지만 그당시 호방함은 여전했습니다.
오늘부터 국내외뉴스에서는 기층탄방특별프로인 타향은 고향이다를 방송하게 됩니다. 
주변사람들의 이야기로 희생과 기여를 재현하게 됩니다. 
당사자가 이야기하는 력사로 사회주의핵심가치관에 생동한 실천을 견증하게 됩니다. 
새중국이 창립되기 전날밤, 북방 해방구의 뜻이 있는 청년들은 고향을 떠나 집체로 남하해 강남에 내려가 새로운 정권을 건설했는데 그들은 남하간부라고 불리웠습니다. 
추석 전날밤, 복건성 퇴직간부휴양소에서 노인들은 공산당을 따라가다를 불렀습니다. 
당시 그들은 바로 이 노래를 부르면서 남하의 려정에 올랐습니다.
년 새중국이 해방되자 남방 새해방지역 정권을 인수 관할하기 위해서 중공중앙은 산동, 산서, 하남, 하북 등 지역에서 만천명의 간부들을 선발해 군대를 따라 남하해 상해, 절강, 강소, 복건 등 성을 인수관할하기로 결정했습니다. 
산동성 당안관에는 그당시 남하했던 간부인사 명령, 간부등기표 등이 년래 조용히 그곳에 보관돼 있으며 새중국 력사상에서 특수한 기억을 지키고있었습니다. 
아직 살아지지 않는 소연을 무릎쓰고 세의 연자빈은 안해와 친인들을 작별하고 산동고향을 떠나 부대를 따라 남하했습니다. 
연자빈은 당시 그는 바로 이 산으로부터 복건으로 갔다고 말했습니다.
당시 많은 사람들은 이렇게 한번 떠난 길이 평생 돌아오지 못하는 길이였음을 아는 이가 별로 없었습니다.
연자빈은 남평현 량식업부문에 배치돼 외지로 운송하는 알곡을 책임지게 되였다고 말했습니다. 
연자빈은 당시 자신은 내심 이곳에 남고 싶지 않았다고 말했습니다. 
그것은 사업이 힘들어서가 아니라 기후 음식이 적응되지 않았기때문이라고 하였습니다. 
남는것은 당과 국가에서 부여한 신성한 사명입니다. 
년래 연자빈을 비롯한 전국적으로 많은 남하간부들은 마치 종자마냥 자신의 뿌리를 제고향땅에 내렸습니다. 
기여로 숭고한 여생을 엮어가고있는 세의 왕화추 노인은 남하가 그리워 퇴직후에도 여명의 빈곤학생들을 후원했으며 현재 그의 집에는 도시에서 일하고있는 명의 청년들이 하숙하고있습니다. 
그는 매달 월급의 대부분을 아이들의 학비로 쓰고있습니다. 
노인의 세 생일때 그가 후원한 학생들은 부동한 방식으로 노인에 대한 축복을 표시했습니다. 
복건에 온지도 어느덧 년, 노인은 복건을 떠날수 없다고 합니다. 
집은 남하간부들을 놓고 말할때 특별한 의미를 갖고있습니다. 
그들은 자신의 일생을 조국에서 가장 수요하는 곳에 바쳤습니다. 
태산기슭에 산동성 정부에서는 로전사 기념광장을 건설했는데 연자빈, 왕화추 등 많은 남하간부들의 이름도 이곳에 새겨져 있습니다. 
복건에는 활짝 핀 장미꽃이 산동남하간부기념비를 에워싸고있고 격정이 넘치는 남하군은 현지사람들이 남하간부들을 위해서 세운 영원한 기념빕니다. 
남하간부들은 이땅에서 일생의 심혈을 기울였습니다. 
그들은 청춘을 기여하면서 평생을 바쳤으며 평생을 기여하면서 자손들에게 바쳤습니다. 
이곳은 남하간부들이 가장 그리워하는 곳인데 노인들은 그리움이 있는 곳이 바로 고향이라고 했습니다. 
자본은 경제의 혈맥이고 자본의 류동은 경제의 흥성입니다. 
진입을 완화하고 엄격하게 관리하는 사고방식은 국내외자본을 활성화 시키고 시장으로 하여금 자원을 제일 필요한 환절도 돌리게 하여 기업에 융자원가를 많이 줄이게 하였으며 중소투자자들의 리익이 보호를 받게 했는데 이는 새로운 상태에서의 자원시장의 새로운 하이라이트로 되고있습니다. 
최근, 상해와 향항의 주식거래소는 시험을 하느라 바삐 보내고있습니다. 
그들은 인터넷으로 상해증권거래소와 향항증권거래소를 련결시켜 증권투자의 상호련합과 상호대화를 실현하고있습니다. 
계획에 따라 호항통을 략칭으로 하는 새로운 기제는 월에 정식으로 운영될 전망입니다. 
새로운 기제는 아직 가동되지 않았지만 벌써부터 많은 관심을 받고있습니다. 
내지와 향항의 첫번째 여개 증권회사가 시범을 비준받았고 해마다 억원의 주식시장참여를 앞다투고있습니다. 
세계자산관리의 거두인 유비에스그룹은 특별히 호항통기획지도위원회를 결성해 투자자들에게 중국주식시장을 소개하고있습니다. 
이전에 합격된 외국기구투자자들에 대해 즉 QF과 RQF에 대한 범위 확대를 통해 세계각지에서 오는 억달라와 여원 인민페는 이미 내륙증권시장에 들어오는것을 허락받았습니다. 
하지만 국내 개인투자자의 국외증권자산면에 대한 투자는 아직까지 극히 적습니다. 
외자를 도입하려면 우선 국내자본을 활성화 시켜야 합니다. 
지난해 이래 국가에서는 보험자금, 양로보험금, 기업년금 등 투자범위를 부단히 확대해 사모펀드투자기금을 심사비준제에서 서류등록제로 고치고 흩어진 민간자본이 제 역할을 할수 있도록 조건을 마련했습니다. 
자본확장후 국가는 더욱 지속적으로 기업융자를 위해 플랫폼을 구축하고 새로운 통로를 개척해야 합니다. 
주요증권아래 잇달아 중소증권, 자스닥, 신삼판을 설립했는데 목전 총시가는 조억을 초과해 각 업종회사의 융자수요를 만족시키고 있습니다. 
또 개 상품품종을 출시해 우리나라 기업의 국제대량상품분야에서의 협상능력을 승격시켰고 또 기업들이 원자력과격파동위엄을 방지하는데 효과적인 금융도구를 제공했습니다. 
성도군구 모산지 보병련에서는 생명금지구역에서의 훈련난제 타개를 적극 탐색하고 부단히 훈련법과 전법을 혁신해 부대로 하여금 실전화 훈련중에서 전천후 작전능력을 갖추도록 했습니다. 
이는 일전에 모산지 포병대가 진행한 한차례 고한산지 종합훈련입니다. 
공격부대공격이 저애를 받자 공병단의 명령을 받고 지뢰를 제거해 장애를 없앱니다. 
살상력을 가진 반땅크지뢰, 보병지뢰가 폭발하면서 생긴 충격파와 흩날리는 흙먼지는 병사들로 하여금 전쟁터 분위기를 느끼게 합니다. 
지난해 이래 이 산지 보병련은 어려운 과목을 훈련전반과정에 관통시켰는데 진짜 탄알이 공폭탄을 대치하고 진짜 지뢰를 터치우면서 장병들로 하여금 실탄연습중에서 작전기능을 읽히게 했습니다. 
그들은 또한 장비를 해발 여메터의 지역에 끌어올리고 만차에 달하는 실탄 테스트를 하면서 극한 해발고도에서의 화포 전천후 실탄사격 파라미트를 수집했고 또한 우리군의 여러가지 화포가 고해발지역에서 실탄사격을 하는데 중요한 파라미트수치를 제공했습니다. 
상해시 보타구도포진 련화아빠트의 사회구역 당지부서기인 량혜려는 여명의 주민들을 위해 봉사하는 년사이에 시시각각 민심을 사업평가의 표준으로 강조하고 일심전력으로 군중들을 위해 봉사하고있습니다. 
기자가 련화아빠트에 도착했을때 량혜려는 한창 세 고령을 넘은 노인 서연분집의 루수문제를 해결하느라 바삐 보내고 있었습니다. 
량혜려는 거듭 당부하는 한편 또 과단성 있게 처리해 두 이웃사이의 분쟁은 금방 해결됐습니다. 
량혜려는 이와같이 사소한 일들을 얼마나 많이 처리하는지 모릅니다. 
부부싸움, 이웃충돌, 도로에 고인물, 소음피해 등 이러한 일들로 량혜려는 언제나 시름을 놓을때가 없습니다. 
주민들은 량혜려를 친인처럼 생각하고 많은 독거노인들은 집문서, 신분증, 호구부, 은행카드 등도 량혜려한테 보관시키곤 합니다. 
다년간 이 사회구간의 독거노인들은 모두 량혜려가 보살펴 주었고 상해 다시 돌아온 노인들의 양로금 정책시행도 그가 도와서 해결했으며 년세가 많고 직업이 없는 청년들의 련계사업도 그가 직접 나섰습니다. 
량혜려는 백성들이 자신의 도움이 필요하기만 하면 언제든지 갖은 방법을 다해 해결해주군 합니다.
그의 호소하에 련화아빠트주민위원회는 일 문을 닫지 않는 습관이 형성됐고 량혜려자신도 시간 휴대폰을 켜놓고 도움이 필요할때면 수시로 련계할수 있도록 했습니다. 
최근 남수북인공사 중간선로 전환성공사인 북경단성호조절탱크 개 항목의 섭수공사가 검수를 완성함과 더불어 북경에서 첫패로 접수에 참여한 부대공사가 거의 완공되였습니다. 
이는 남수 북경인입에 견인성 조건이 이미 구비되였음을 의미합니다. 
남수북인공사 중간선로 북경구간 공사는 방산북거마하로부터 북경에 진입하는데 방산, 풍대, 해전 등 세개 구와 현을 경과해 의화원 단성호에 이르며 전체 길이는 키로메터 됩니다. 
만립방메터의 물을 저비할수 있는 이 조절탱크는 밀운저수지와 남수북인을 통해 온 물을 련접시켜 북경서쪽 지역에 새로운 급수중추로 될것입니다. 
그때가서 이 조절탱크는 주요하게 북경 서북부의 개 급수공장에 물을 공급하게 되며 또 영정하인수로 경밀인수로 등과 급수망을 형성해 련합 배치하게 됩니다. 
감측망과 분수시스템은 북경에 물사용 안전을 확보해주게 될것입니다. 
이밖에 북경에서는 이미 밀운저수지 정리행동을 가동하고 가지 수원보호조치를 륙속 취했으며 청결유지 인원과 호림인원들을 배치해 저수지 구역의 쓰레기, 잡물을 청소하게 하고 또 집법대들도 배치해 저수지 구역에 대해 자세히 조사하게 했습니다. 
목전 북경시의 깨끗한 물은 주요하게 지하수에서 옵니다. 
남수북인 인입후 주요하게 생활용수에 사용해 지하수의 지나친 개발추세를 억제하고 전시 개 급수공장들에 깨끗한 물을 공급하게 되는데 급수범위는 평방킬로메터에 달하여 북경의 주력 수자원으로 될것입니다. 
추석 련휴일 첫날, 전국 철도, 도로, 민항 등 부문에서는 친척, 친구 방문, 외출 달구경 등 려객출행고봉기를 마지했습니다. 
일 만 려객들이 렬차에 탑승해 출행해 지난해 동기에 대비 .% 성장한것으로 예측됩니다. 
동북, 화북, 장강삼각주 각지에 중단거리 관광과 친척, 친구방문 려객류동량이 많은데 대비해 전국철도부문에 대해서는 일 대 림시려객렬차를 증가했습니다. 
고속철도와 동차조렬차는 많은 사람들의 첫번째 선택으로 됐습니다. 
철도부문은 항주, 남경, 계림, 청도, 서안 등 열점 달구경선로에 매 분에 한번씩 동차조 렬차를 배치했지만 일부선로의 당일차표는 여전히 긴장했습니다. 
철도부문에서는 련휴일내 고속동차조 차표와 림시려객렬차 운행정황 그리고 당일 -시간내의 렬차운행 정보를 풍경구내 스크린을 통해 반복적으로 려객들에게 알릴것입니다. 
철도부문은 또 려객들에게 앞당겨 기승차표를 예약할것을 권장했습니다. 
일 고속철도도로의 출행고봉기는 아침 시부터 나타나기 시작했습니다. 
북경, 광동, 상해, 중경 등 많은 도시주변의 고속철도와 도로의 압력이 뚜렷해지고 북경, 상해 고속철도는 오후에 고봉기가 나타났고 광동 고속철도 고봉기는 근 시간 지속됐으며 성유고속철도 중경구간에는 한때 도로가 막히는 현상까지 나타났습니다. 
민항부문도 각 열점도시사이에 정기항선을 증파했습니다. 
복주공항 량안공중항선 려객류동량은 평소에 비해 % 증가했고 하문과 금문을 이어주는 하금정기항선도 밀도를 널려 매 반시간에 한번씩 운행하게 했으며 량안 해상과 공중직항정기항선 류동량도 모두 평소에 비해 %좌우 성장했습니다. 
추석 련휴일 기간 중앙텔레비죤방송국 각 채널에서는 모두 특별편성을 진행했습니다. 
실제 어떠한 대채로운 볼거리가 편성됐는지 우리 함께 알아봅시다. 
일 저녁 시, 중앙텔레비죤 종합채널에서는 제기 중국한자받아쓰기대회의 최후의 준결승을 방송하게 됩니다. 
준결승에서 성적이 가장 좋은 한팀이 결승에 진출하게 됩니다. 
일 오후 시 분 종합채널에서는 계속해 소년중국은 강하다는 프로에서 우리는 소년 셜록홈즈가 포커비밀을 풀어내는것을 보게되며 가장 사랑스런 선생님도 여러분들에게 선생님이자 어머니로서의 인간의 따뜻한 정을 함께 나누게 할것입니다. 
추석날 보름달이 둥글무렵 중앙텔레비죤 뉴스채널에서도 여러개의 다채로운 프로를 준비했습니다. 
중앙텔레비죤 뉴스 년 가장 아름다운 달맞이 지역 인터넷 응모투표 결과에 근거해 전국 대 달을 감상할수 있는 가장 아름다운 지역이 이미 알려졌습니다. 
일부터 추석밤까지 중앙텔레비죤방송국 뉴스채널에서는 생방송조건에 근거해 가장 아름다운 달맞이 지역을 부분적으로 선택해 그 경관을 생방송하여 전국텔레비죤 시청자들로 하여금 아름다운 달맞이 경치를 감상하게 할것입니다. 
이밖에 뉴스채널에서는 또 기층탐방특별프로 타향이 고향이다를 방송하게 됩니다. 
이 프로는 새중국 성립이래 국가의 호소에 따라 고향을 떠나 타향을 건설하고 타향을 고향으로 간주한 전형적인 인물들에 초점을 두었습니다. 
평범한 매개인에게도 그 누구도 알려지지 않은 이야기와 특수한 시대의 공동한 기도탐색을 서술했습니다. 
일에는 제집 경건일가의 세갈래 인생을 방송하게 됩니다. 
음악채널에서는 일 오후 시  CCTV 피아노 바이올린대회 피아노 아마추어조 준결승을 생방송으로 보여드리게 됩니다. 
아마추어조는 달인쇼의 시합방식으로 진행되는데 이것도 전국각지의 음악애호가들을 위해서 꿈의 문을 열어주게 될것입니다. 
우크라이나, 유럽안전 및 협력기구, 로씨아로 구성된 삼자련락소조는 일 우크라이나 동부민간무장대표와 벨라루씨수도 민스크에서 휴전협의를 달성했습니다. 
정화협의에 따라 충돌각측은 현재시간으로 오일 오후 시, 북경시간으로 저녁 시부터 우크라이나 동부 도네츠크주와 루간스크주에서 정화를 실시합니다. 
정화협의는 우크라이나 정부군과 민간무장 중형무기 철수, 정화감독, 전쟁포로교환, 인도주의구조 등 여가지 내용이 망라됐습니다. 
충돌쌍방은 일전에 하나의 사업소조를 내와 협의중에 각 보조를 구체적으로 시달하기로 했습니다. 
로씨야측 대표이고 우크라이나 주재 로씨야대사 주라버브는 이 협의에는 정화를 실현한 후에 후속보조도 망라하는바 실제적으로 앞으로 우크라이나 위기를 철저히 해결할 정치적 기틀을 선보였다고 표시했습니다. 
우크라이나 대통령 포로센코는 이 협의에 근거해 우크라이나군 총참모장에게 일 저녁 시부터 동부지역에서 정화할것을 명령했습니다. 
하지만 돈네즈크시 등 지역에서 정화협의가 달성된 당일에도 작은 교전이 벌어졌습니다. 
하지만 일부 기푸민중들은 정화에 대해 락관적인 태도를 보였습니다. 
올해 월 중순부터 우크라이나 정부군과 동부민간무장은 자치권 등 문제로 충돌을 일으켰습니다. 
당면 여명이 숨지고 대량의 평민들이 고향을 떠났습니다. 
여론은 충돌로 손실이 심각한데다 서방과 로씨야가 우크라이나 국세로 상호제재를 가해 쌍방의 경제가 거대한 영향을 받아 근래 해당각측은 충돌을 정지할 적극적인 념원을 보였다고 인정했습니다. 
이번에 달성한 정화협의에 대해 유엔, 중국, 로씨야, 유럽련맹 등 각측은 환영을 표시했습니다. 
국무원 부총리 류연동은 유럽련맹, 교육, 문화, 다언어 및 청년사무위원 와세리오와 공동으로 회의를 사회했습니다. 
류연동은 습근평주석의 축하편지를 읽고나서 중국과 유럽의 인문교류와 관련해 아래와 같은 가지 제의를 제기했습니다. 
첫째, 교류의 상호참조를 강화하는것으로 실교를 료해하는 부화기로 되게 해야 합니다. 
둘째, 인본주의를 견지하는것이 중국과 유럽협력의 안정기로 되게 해야 합니다. 
셋째, 문명상생을 촉진하는것이 세계관리를 발전시키는 추진기로 되게 해야 합니다. 
와시리오는 향후 유럽측에서는 중국측과 함께 협력분야를 넓히고 유럽과 중국의 전면적인 전략적동반자관계를 위해서 장기적인 동력을 제고하련다고 표시했습니다. 
올해 우리나라 밀은 재차 풍작을 거두어 총생산량과 단위당수확고의 증가폭이 지난 년간의 최고치에 달했고 또 대 주요량곡가운데서 유일하게 련속 년 증산을 실현한 농작물로 됐습니다. 
최신 통계에 따르면 오래 우리나라 가을 밀 생산량은 억만톤에 달해 지난해 동기에 대비해 .포인트 제고됐습니다. 
이 증가된 만천톤의 밀은 만두 하나에 두냥씩 계산한다면 전국사람들에게 매인당 개 만두를 증가해준 셈입니다. 
그렇다면 년간 련속 상승한 토대에서 우리나라 밀이 계속 증산추세를 유지할수 있는 원인이 무엇이였겠습니까?
사실상 최근년래 농촌로동력원가가 올라가고 량곡재배 특히는 밀재배수익이 이전보다 많이 내려갔습니다. 
량곡재배 농민들이 손해보지 않도록 국가에서는 조준성 있는 부축정책을 내놓아 련속 년간 밀최저수매가격이 온당한 성장을 가져왔고 년 가을에 공포한 근당 증가폭이 전이라는 유리한 소식을 공포해 밀 재배면적을 보장했습니다. 
국가정책은 밀재배면적을 보장했고 과학기술봉사는 단위당 수확고를 확보했습니다. 
최근년래 황회해지역에서는 적합한 조치를 취해 토지가 더욱 비옥하게 했고 전국 가을밀 구역에서의 미래증산과 수익증가를 확보하는 조치를 광범위하게 보급해 효과적으로 병충해, 건조열풍등을 예방 퇴치했습니다. 
과학기술봉사의 역할하에 밀품질은 보편적으로 제고되는데 단위당 수확고도 .포인트 성장해 무당 .키로그람에 달했습니다. 
과학기술의 뒤받침하에 밀 주요생산구역은 우세를 일층발휘했습니다. 
가믐방지를 위해 하남에서는 천여만무의 관개지를 새로 늘려 전성적으로 봄철 강우가 비교적 적은 불리한 조건하에서도 여전히 대폭적인 증산을 가져오도록 확보했습니다. 
또한 밀 재배면적을 보장하기 위해 강소성의 주요 량곡생산지역인 탕녕현에서는 수확 파종 등 스톱봉사를 혁신해 원래 반달에 수확하고 파종하던 시간을 일에서 일로 단축시켰습니다. 
뿐만아니라 높은 생산량의 난관을 돌파하기 위해 산동 덕주시는 농경지를 높은 표준에 대방전 밭으로 개간해 무당 생산량이 전국 평균수준보다 절반 제고됐습니다. 
일련의 과학기술 조치도 요구와 수준에 도달해 하남, 안휘, 강소, 산동, 하북 등 개성의 밀은 도합 여만톤 증가해 전국 밀생산량의 %를 차지했습니다. 
중앙에서 제기한 국가량곡 안전의 새로운 전략실시는 대 주요량곡중의 하나인 밀생산을 보장했습니다. 
농업부에서는 다음과 같이 표시했습니다. 
향후 밀 최저가격수매정책을 계속 완벽화해 밀 재배면적을 삼억사천만무이상으로 보장시키고 과학기술진보를 크게 추진해 단위당 수확고를 제고해야 합니다. 
또한 전국고표준농경지건설 총체적 기획을 다그쳐 실시해 북위 도의 생산량이 낮은 구역을 우선적으로 개조해 밀증산 잠재력을 일층 발굴해야 합니다. 
지난세기 년대중기 당중앙에서는 중대한 전략적결책을 내려 우리나라 중서부 성 자치구에서 전쟁준비를 지도사상으로 하는 한차례 대규모적인 국방과학기술공업과 교통기반시설건설을 건설했는데 이것이 바로 삼선건설입니다. 
국가의 특수한 사명을 완수하기 위해서 수백만명의 사람들이 명령을 받고 편벽하고 빈곤한 삼선지역에 달려가기까지는 며칠의 시간밖에 걸리지 않았습니다. 
이미 세의 고령인 경건은 북경에서 사천광원에 한 편벽한 작은 진에 가서 년동안 사업하면서 이 낯선 땅을 자기의 고향으로 삼았습니다. 
경건은 항미원조전쟁에 참가하고 후에 북경에 돌아와 학교에서 사업했습니다. 
년 경건과 남편 리봉은 명령을 받고 군용핵자료를 생산하는 군수사업단위인 번호 공장건설 임무를 맡게 됐습니다. 
출발준비시간은 사흘밖에 안됐습니다. 
광원시 삼투진에서 고향사람의 한 작은 집을 빌어든것이 경건일가 식구가 타향인 사천에서 발부친 첫집이였습니다. 
년 문천지진을 겪으면서 고향사람의 집은 하나의 본채를 내놓고 다른것은 모두 허물어 버렸습니다. 
사천에 오기전 경건일가는 남편단위의 가족숙사에 들었는데 수도물, 뜨거운 물, 수새식변기까지 모두 갖추어져 있었습니다. 
사천에 온후 줄곧 북경에서 자란 살난 딸은 매일 산에 올라 땔 나무를 줃고 강에 나가 물을 길어와야 했습니다. 
년 공장을 다그쳐 건설할 때 설계, 시공, 군대 등 여개 부문에 만여명이 참가하다 보니 거의 하루밤 사이에 삼퇴진주변에 크고작은 산마루는 사람들로 넘쳐났습니다. 
세개의 돌에 솥을 걸고 밥을 지어먹던 나날도 줄곧 년 넘어 지속됐습니다. 
공장이 건설돼서야 사람들은 생활터전 마련을 고려했습니다. 
년 이곳에 와서 년이 된후 경건은 고향사람집에서 나와 흙벽돌로 지은 집에 들었는데 이는 사천에서의 경건의 두번째 집으로 되였습니다.
년대 국가는 삼선기업을 상대로 한 안치정책을 내왔는데 공장의 종업원들은 기업과 개인의 공동출자 방식으로 광원 또는 성도시 외각에서 집 한채를 선택할수 있게 되였습니다. 
경건은 자신의 나이를 고려해 성도에 집 한채를 요구했습니다. 
이렇게 성도는 그들이 사천에 와 년이 지난후 얻은 세번째 집이 되였습니다. 
현재 대다수 인원들이 이곳에 남아있습니다. 
공장 아빠트 여세대의 주민들은 전국각지에서 왔습니다. 
경건의 아들은 아버지세대의 엄격하고 빈틈없는 헌신정신이 세대들의 마음속에 뿌리 박혔다고 했습니다. 
사람들은 달은 고향의 달이 더 밝다고 늘 말합니다. 
기억속의 고향의 밝은 달은 고향에 대한 지워지지 않는 걱정과 그리움으로 가특차 있습니다. 
중앙텔레비죤 기자의 카메라 앞에서 사람들은 잊지 못할 고향과 잊지 못할 친인들에 대해 말했습니다. 
우리는 종종 렴결한가 렴결하지 않는가 하는 관건은 명절을 어떻게 쉬는가하는것을 봐야 한다고 말합니다. 
올해 중앙에서는 재차 금령을 발부해 네가지 부정기풍이 되살아 나는것을 엄격히 방지하는 태도를 보여주었습니다. 
금령이 수차 발부되는 가운데 각지 추석 월병시장에서 서서히 변화가 발생하고있습니다. 
월 일, 중국교통건설주식유한회사 제도로 탐사설계연구원유한회사의 한 종업원이 남경시 규률검사위원회와 구도매체에 자신이 일하고 있는 단위의 례물명세서를 반행했는데 례물증정 대상에는 개 단위의 명 간부들이 관련되였습니다. 
진상조사를 거쳐 이 회사가 년 월 양추도로 평산터널건설항목 공개입찰중에서 낙착되였으며 올해 월 회사에서 구만이천원의 금용구매카드를 구매했고 또 음력설 례물명세서도 꾸몄다는 사실이 발견됐습니다. 
올해 추석전날의 제일 마지막 사업일에 남경 규률검사위원회에서는 관면측 미니블로그를 통해 례물관련 인원들에게 엄중경고 혹은 직무면직 등 엄숙한 처리를 주었다고 통보했습니다. 
일 섬서성 규률검사위원회에서도 공금으로 월병을 구매하고 물건구매카드를 발급하거나 보조금을 발급한 등 건의 전형적 사례들을 통보하고 관련인원들에게 당내경고, 직무면직, 강급 등 처벌을 주었습니다. 
일전에 호남성 규률검사위원회에서는 추석에 규률을 위반하고 월병을 발급한 등 규률위반 사례들에 대해서 통보했습니다. 
각지에서는 또 명절을 앞두고 공금소비 선불신용카드실명제, 영수증 관리, 그리고 메세지, 위쳇, 이차원바코드 등 수단을 리용해 례물을 주고 받는데 대해서 조사를 진행했습니다. 
네가지 부정기풍이 되살아 나는것을 방지하기 위한 금령의 출범은 올해 추석시장으로 하여금 서서히 변화를 가져오게 했습니다. 
민중들은 전통명절이 옛시절로 돌아간다는 감수를 받게 되였습니다. 
올해 각지의 많은 슈퍼마켓들에서 막포장 월병 판매량이 곽포장월병보다 훨씬 더 많았습니다. 
기자는 단체구매량 급락과 더불어 월병구매권으로 월병을 가져가는 사람들이 뚜렷이 감소된 반면 백성들이 자체로 월병을 구매하는 비례는 증가되고있음을 발견했습니다. 
적지 않은 식품기업들에서도 시장변화에 근거해 값 비싼 월병생산량을 대폭 낮추고 있습니다. 
중국은행련합회 은행카드 복합교역수치에 따르면 일 오후 시까지 명절전 한달에 전국월병류 카드결제 교역 총금액은 십억이천만원으로써 지난해 동기에 비해서 .% 증가됐고 카드결제 차수는 대폭 증가돼 만차에 달하고 증가폭은 .%에 도달했습니다. 
그중 개인소액교역차수는 대폭 상승했고 가장 적은 소비액은 삼원밖에 되지 않았습니다. 
이는 백성들이 개인적으로 카드결제를 통해 월병을 구매하는 비률이 전반구매업종가운데서 차지하는 비률이 뚜렷이 성장되였음을 반영해주었습니다. 
광서군구변방 모탄에서는 실전화훈련가운데서 엄격하고도 실제적으로 문제점을 조사하며 전 과정을 즉시 시행하고 시정하면서 훈련의 실제적인 효과를 제고의시켰습니다. 
일전에 광서군구변방의 모퇀에서는 한차례 주야산지대항 훈련을 전개했습니다. 
련 장병들이 모신형 전지형차량에 탑승해 첫번째로 훈련지역에 도착해 전투를 펼칠 대형을 전개했으나 지도감독조의 긴급중지를 받았습니다. 
실전가운데서 차와 차사이 거리가 지나치게 밀집되면 적의 포화습격을 쉽게 받을수 있습니다. 
훈련이 실전을 벗어나는 문제를 해결하기 위해 이 퇀에서는 엄격한 훈련기풍으로 소수 정예력량을 뽑아 여러 지도감독조를 구성해 훈련 일선에서 심입함으로써 훈련의 매고리마다 계량과 평가를 진행하고 현장에서 시정하게 했습니다. 
일상적인 변경진찰훈련과 적정, 지형결합이 어긋나는 등 문제에 직면해 이 퇀에서는 훈련가운데서 요점을 고수하고 통로를 제어하며 통로에 의거해 량측에서 매복해 기습하는 등 여러가지 정황을 배치하는것을 통해 정찰하고 실전에서 령활하게 처리하는 능력을 련마했습니다. 
여키로메터의 련속행군훈련을 거쳐 여가지 새로운 전법을 탐색 총화해냈습니다. 
목전 이 부대에서는 장병들이 중점적으로 관심하고 있는 가지 문제들을 이미 해결했습니다. 
중앙텔레비죤과 광명일보에서 공동주최한 년 제일 아름다운 향촌선생님 찾기 대형 공익활동이 마지막 단계에 가까워졌습니다. 
련속 몇년동안 지속된 찾기행동을 통해 묵묵히 일하는 더 많은 향촌선생님들을 알게 됐습니다. 
올해 제일 아름다운 향촌선생님 찾기 대형 공익활동은 계속해 중국꿈의 주제를 둘러싸고 명의 제일 아름다운 향촌선생님과 명의 특별주목향촌선생님을 추천 선발했습니다. 
동시에 활동은 또 특별히 교육지원단체상을 증설해 교육지원 자원봉사자활동에 적극적으로 참여한 대학생 단체에 이 상을 수여했습니다. 
활동이 월부터 가동된 이래 중앙텔레비죤과 광명일보에서의 편집기자들은 향촌으로 내려가 제일 아름다운 선생님을 열심히 찾았습니다. 
사랑 전달과 같이 사랑을 제일 사랑스러운 선생님께 전달하고 사람들에게 감동을 주었습니다. 
목전 우리나라에서는 여만명의 향촌선생님이 있고 매년 근 %의 취학년령 아동들이 향촌학교에 취학하게 됩니다. 
소개에 따르면 년래 가장 아름다운 향촌선생님 찾기 대형 공익활동은 여명의 제일 아름다운 향촌선생님과 단체, 여명의 특별주목 향촌선생님 그리고 많은 향촌학교에 작은 물자지원와 지지를 줌으로써 일부 향촌선생님들의 생활과 사업가운데서의 어려움을 실제적으로 해결해 주었습니다. 
우크라이나 동부 정전협의가 효력을 발생한지 하루가 지난후 현지시간 일 심야부터 돈네츠크주에서 다시 여러차례 포격사건이 발생했습니다. 
우크라이나정부군과 민간무력세력은 서로 상대방이 정전협의를 파괴했다고 질책했습니다. 
목격자의 반영에 따르면 현지시간으로 일 심야 우크라이나 정부군에 돈네츠크주 남부 마리우뽈교외에 위치한 한 검문소가 포격을 당했는데 그 과정이 약 시간 지속됐습니다. 
부근 몇개의 주유소와 공업시설 차량등이 포탄에 맞아 불이 붙었습니다. 
우크라이나 정부관원 한명도 이 사실을 인정하면서 적어도 한명의 정부군사가 부상을 입었다고 말했습니다. 
그러나 돈네츠크시 우크라이나 동부무력으로는 정부군이 현지시간으로 일 심야에 돈네츠크시 공항부근을 포함한 개 민간무력 거주점을 포격했는데 여러명의 민간무력인원이 목숨을 잃었다고 밝혔습니다. 
현지시간으로 일 아침, 돈네츠크시 공항부근으로부터 또 장시간의 포격소리가 울렸습니다. 
현재 돈네츠크시 공항은 우크라이나 정부군의 통제하에 있습니다. 
우크라이나 포로센꼬 대통령과 로씨야 푸틴대통령은 일 통화했는데 우크라이나 동부 안전정전문제에 관해 견해를 나누었습니다. 
쌍방은 유럽안전 및 협력기구가 반드시 최대한으로 국세 감시통제와 정전감시에 참여해야 한다고 강조했습니다. 
그러나 두사람은 목전 민간무장세력이 통제하고있는 지역을 어떻게 처리하겠는가하는 민감한 문제에 관해서는 언급하지 않았습니다. 
둥근달을 바라보면서 훈훈한 인정을 느끼고 전통문화를 향수하는 추석인 팔일, 각지 군중들은 다양한 형식으로 추석의 즐거움을 만끽했습니다. 
강서감현백로고촌 촌민들은 객가인의 특유한 소와탑으로 추석을 즐겼습니다. 
와탑은 벽돌과 기와로 만들어 졌는데 높은 중공탑과 왕성한 불꽃은 사람들의 부유한 나날에 대한 동경을 보여줍니다. 
복건에 탑 쌓기 풍속은 고대의 승리를 경축하는 즐거움에서 비롯된것입니다. 
추석이 되면 사람들은 집층계에 무엇이든 쌓아두고 높게 쌓을수록 나날이 더 좋아진다는 뜻을 의미했습니다. 
제삼진에 국가무형문화재에 등재된 불룡무는 홍콩에서 추석을 보내는 독특한 풍속으로서 불룡이 거리마다 누비면서 사람들에게 축복을 줍니다. 
명절이 되면 부모와 친인들의 대한 그리움이 더해집니다. 
하북 승덕, 흑룡강 할빈, 강서 경덕진, 복건 태녕과 심수민속촌에서는 다양한 추석활동으로 사람들로 하여금 또 다시 혈육간에 정, 고향의 정과 우정을 느끼게 했습니다. 
운남 로전지진재해구, 주둔관병, 애심인사와 재해구 군중들은 함께 재후 첫명절을 즐겼습니다. 
료녕 심양, 감숙 금창, 중경 사평패의 천가연은 평소 함께 같이 할수 없었던 주민들이 한자리에 모여 음식도 나누면서 환락의 분위기를 즐겼습니다. 
추석에 월병을 먹는것은 만남과 평안함을 상징합니다. 
산동유주에 변방관병, 강소 구용자원봉사자와 먼곳 서장에 있는 호북전력직원들은 당지 잔류로인, 장족동포들과 함께 월병을 만들고 단원밥을 먹으면서 환락의 명절을 만들었습니다. 
성도 무사사, 곡구공자묘, 귀양 공학당에서 아이들과 유람객들은 함께 전통문화를 감수했습니다. 
조수구경도 추석명절의 중요한 민족활동으로 만명의 관광객들이 오늘에 절강해녕에 모여 가까운 거리에서 전강대조의 경승을 감상했습니다. 
조수는 우르릉 거리는 소리와 함께 머리를 가운데로 향하고 한줄기 흰선을 그으면서 기세등등하게 관광객들의 앞을 지나갔습니다. 
에볼라 전염병이 돌고있는 리비아에서는 중국의 평화유지 장병들과 리비아 치료팀들도 추석련환모임을 가졌습니다. 
전염병 예방안전을 위해 활동을 특별히 공기가 잘 류통되고있는 로천공연장에서 거행하도록 배치했습니다. 
달구경은 추석 명절에 있어서 가장 전통적인 한가지 풍속으로서 중앙텔레비죤 보도 년 가장 아름다운 달 구경지 인테넷징집투표결과에 근거해 무석태호원두석, 서안대안탑, 안휘지주시평천호, 계림상비산, 남경부자묘진회하강변, 양주수서호, 돈황월아천, 안휘황산굉촌, 해남삼아, 강서무원 등 열개 유람지가 네티즌들에게 의해 년에 가장 아름다운 달 구경지로 선정됐습니다. 
년령에 성장과 더불어 많은 사람들은 갈수록 고향과 멀리 떨어진 곳으로 가게 되지만 고향과 얼마나 멀리 떨어져 있다 해도 고향과 혈육에 대한 애타는 그리움은 종래로 변하지 않습니다. 
중앙텔레비죤방송국 기자의 촬영기렌즈앞에서 사람들은 고향에 대한 변함없는 그리움을 이야기했습니다. 
사람들은 늘 다른 고향의 달이 더 밝다고 말하는데 이 간단한 말속에는 고향에 대한 진심어린 사랑이 담겨져 있습니다. 
서장 냠갸바와봉아래에 사는 장족 아저씨 필춰는 집앞의 밝은 달에 대해 깊은 감정을 담고 있으며 심지어 달을 자기집 려관의 명함에 넣었습니다. 
이틀간, 핑춰의 작은 려관은 달을 감상하러 온 많은 여행객들을 맞이하게 됐습니다. 
해발 메터에 달하는 냠갸바와봉은 서장림지에 위치해 있는데 이는 많은 려행객들의 마음속에서 가장 아름다운 산봉우립니다. 
세의 핑춰아저씨는 년부터 마을에서 가정려관을 운영했는데 마을에서 첫번째로 가정려관을 개업한 사람이었습니다. 
처음에는 침대가 개였는데 지금은 이미 개로 늘었습니다. 
현재 핑춰아저씨가 소속된 진에서는 절반이상의 사람들이 농가려관을 열었습니다. 
핑춰아저씨가 매년 접대하는 관광객은 삼천여명가량 되며 년수입은 만원에 달하기도 합니다. 
달이 찍혀있는 그의 명함은 갈수록 많은 사람들이 세계각지에 가져갔습니다. 
신강이 평화적으로 해방된후 사분의 삼의 부대를 재편성해서 약 만명의 개간군인으로 됐습니다. 
오늘날, 신강생산건설병퇀의 개간대군에는 사막에서 여년동안 숨어있던 영웅군체가 있는데 바로 원 제야전군군오사십오퇀입니다. 
당년에 특수한 명령을 집행하기 위해서 사막의 바다로 불리우는 타클라마칸사막에 들어섰습니다. 
오늘날 그들은 일생동안 타향에서 자리잡고 자신을 망망한 사막의 오아시스로 만들었습니다. 
년말 신강은 비록 평화적으로 해방됐지만 호탄시에서 국민당잔여세력과 민족분렬분자들도 무장발란에 발걸음을 다그쳤습니다. 
신강의 남부지역의 요지인 아크수시에 금방 도착해서 행제를 내려놓기도 전에 부대는 호탄시에 신속히 진입하라는 명령을 받았습니다. 
겹겹이 싸여있는 로인이 소중히 여기는 일생의 물건은 상장, 휘장과 군복이였습니다. 
다년동안 노인은 이 물건들을 아주 소중히 여기고 중요한 장소에서만 군복을 입었습니다. 
이번 취재에서도 이 군복을 차려입었습니다. 
군복을 입고나니 다년동안 잊어버렸던 기억이 다시 살아났고 그는 우리에게 여년전 사막행군과정에서 겪었던 상사시련을 이야기 하기 시작했습니다. 
타클라마칸은 위글족 언어로 들어가면 나오지 못한다는 뜻입니다. 
년 월 일, 십오퇀의 명의 장병은 뒤를 돌아보지 않고 용감하게 사막에 들어섰습니다. 
짐승이 디딘 깊은 발자국자리가 시간이 길어지면서 웅덩이가 생겼고 노랗지도 검지도 않은 물이였는데 우리는 그물로 목을 추키고 토하곤 했습니다. 
그 물맛은 쓰고도 짰습니다. 
천리길의 후방지원이 없는 엄동사막에서 당년 대초반밖에 안되는 전사들은 선인들이 걸어온적이 없는 행군로선을 개척했습니다. 
초인적인 의지로 장병들은 십오일에 킬로메터를 다 걸었고 년 월 일에 호탄시가 해방됐습니다. 
제일야전군사령은 팽덕회, 정치위원 습중훈은 특별히 통문령으로 표창하고 영광스러운 전사들에게 경의를 표했습니다. 
년, 부대는 재차 재편성하고 병퇀십사사 사십칠퇀기념관에는 이미 암호를 푼 십오퇀이 호탄시에 주둔하고 절대 떠나서는 안된다는 전달을 보관하고 있습니다. 
알고보니 조직은 전출시키지 않은 전사들에게 더욱 간고한 사명을 맡기라고 했던것입니다. 
년, 한때 두발로 사막을 정복했던 전사들은 또다시 황무지 개간과 변경수호의 병퇀인으로 됐습니다. 
수십년이 지난 오늘 로전사 대다수는 이젠 이곳에서 사대가 함께 모여살고있습니다. 
많은 전사들은 자신이 이 사막을 종래로 떠나지 않았을뿐더러 자녀와 자손까지 함께 신강에 남겨두었습니다. 
년 첫로선자가 임무집행과정에서 희생되자 그들은 죽은후에도 함께 사막에서 떠난 순서대로 그들로부터 삼팔선으로 불리우는 곳에 묻히기로 약속했습니다. 
몇십년래 해마다 청명과 추석이 되면 생전한 로전사들은 이곳에 와서 로전우의 비석에 술을 붓고 그때를 회억하군 합니다. 
이 묘지옆자리가 바로 당년에 로전사들이 직접 개간한 땅입니다. 
이곳에서 자라는 화탄대추는 맛이 특별히 달콤해서 이미 현지의 기둥산업으로 됐습니다. 
이 사막변두리의 오아시스는 로전사들의 여년동안의 개간을 거쳐 현재 북경등 성시의 지원하에 새로운 생기를 되찾아가고 있습니다. 
보도사업일군들은 몇십년을 하루와 같이 뉴스취재 일선에서 바삐 뛰여다니면서 손에 쥔 필과 어깨에 멘 촬영기로 따뜻한 시대의 이야기들을 기록하고있습니다. 
사회주의 핵심가치관칠천행동가운데서 보도사업일군들은 시종 인민지상주의 보도리념견지를 자신의 몸으로 실행하고있습니다. 
녕파라디오방송그룹 고급기자인 주양문은 년간 기자생애에서 시종 일선에서 뛰였습니다. 
흑룡강성 텔레비죤방속국 부총편집 겸 뉴스중심주임인 관중은 년에 보도팀을 이끌고 쵸말라마봉등반을 생방송해 중국 텔레비죤 력사상 고해발 생방송스타트를 뗐습니다. 
그는 중국에서 유명한 특집프로 뉴스야항을 년간 주관했습니다. 
경제일보사 계획부 주임인 장서홍은 장기간 평론사업에 중시했습니다. 
그는 시장과 경제평론을 알아듣기 쉽게 하고 설복력과 감화력 있게 하는것을 항상 생각했습니다. 
일 중앙검사위원회감찰부사이트에서는 지난주 전국 각급 규률검사기관에서 조사처리한 건의 가지 규정을 위반한 사건을 통보하고 여명을 처리했습니다. 
이번에 통보한 사건은 전국 개 성, 자치구, 시와 신강건설병퇀 및 중국은행감독관리 위원회와 관계됩니다. 
조사처리한 사건을 볼때 작업일 점심시간에 음주하거나 사업과 무관한 영상을 보며 게임을 하는 등 사업규률 위반 사건이 여전히 가장 많았으며 도합 건을 조사처리했습니다. 
지난주는 마침 추석전 한주여서 규정을 어기고 보조금 월병을 발급하는 등 사건들이 뚜렷이 늘어났는데 도합 건 조사처리했습니다. 
그중 복건성 호남성 광서쫭족자치구에서 규정을 어기고 월병을 발급한 사건은 각기 건씩 통보했습니다. 
복건성 천주개발구 실험학교 교장이고 당지부서기인 호복진이 규정을 어기고 공금으로 회식하고 월병권을 발급했습니다. 
호남성 향음현 민정국에서 추석을 맞아 규정을 어기고 월병을 발급했습니다. 
광서쫭족자치구 래빈시무선현 동향진 송향저수지공정관리소 주임 라준례가 공금으로 월병을 구매하고 공금으로 관광했으며 규정을 어기고 공무용차를 사용했습니다. 
이상 사건 해당 책임자들은 모두 처분을 받았습니다. 
일전에  가장 아름다운 향촌선생님 찾기 대형공익활동시상식에 중앙텔레비죤방송국에서 록음을 마쳤습니다. 
가장 아름다운 향촌선생님들이 시상식 무대에 오르자 사람들은 가장 아름다운 축복을 가장 아름다운 향촌선생님들에게 드렸습니다. 
소박하고 감동적인 시상식은 긍정적 에너지를 전달하고 꿈과 희망을 전달했으며 가장 아름다운 향촌선생님들의 감동적인 사적은 현장 관중들이 감동의 눈물을 흘리게 했습니다. 
예전에 외교관이였던 주민재와 그의 안해 손려나는 퇴직후 북경을 떠나 귀주 산간지역에 가서 교육을 지원했습니다. 
그들 부부는 년동안 산간지역에서 선후로 개 향촌소학교에서 아이들을 가르쳤습니다. 
그곳에 열악한 환경으로 주민재는 여러가지 질병에 걸리고 오래전 안해 손려나도 소멸성실명이라는 판정을 받았습니다. 
우크라이나 동부에서 충돌쌍방은 경계를 완화시키지 않고 있습니다. 
우크라이나정부와 민간무장세력은 모두 대량의 검사소를 세워 차량과 인행에 대해 엄격한 검사를 진행하고있습니다. 
요즘 여전히 소량의 교전이 발생하고있습니다. 
일 돈네쭈크주외각에서 포화습격으로 인해 일부 마을들이 화재를 입게 됐습니다. 
같은 날 마리우뽈시 정부는 도시외각에 있는 우크라이나군 처소는 일 민간무장세력의 폭격을 당했는데 포탄에 의해 주변에 한 주유소가 파괴됐고 부녀 한명이 폭탄쪼각이 가슴에 맏혀 숨졌다고 하면서 이는 우크라이나 동부가 정전이후로 나타난 한차례 평민사상사건이라고 했습니다. 
로씨야련방위원회 즉 의화참의원에 국제사무위원회 부주석이며 우크라이나정세감독림시위원회주석인 자바로부는 일 우크라이나 정부와 민간무장세력은 모두 정전협의를 준수했다면서 가끔 일어나는 충격전은 가능하게 현지의 무장세력단 아니면 영병과 산병들이 불러일으킨것이라고 표시했습니다. 
그는 또 우크라이나 정부와 민간무장세력사이에 리성을 유지하고 도발행위에 영향을 받지 않을것을 바랐습니다. 
중공중앙총서기이며 국가주석이고 중앙군위주석인 습근평은 일 오전 번째 교원절 및 전국교육분야 선진집단과 선진개인 표창대회에서 표창받은 대표들을 회견한후 북경사범대학을 찾아 교원들과 학생들을 만나보고 과당교학을 참관했으며 교원, 학생들과 좌담교류를 하면서 전국에 광범한 교원들과 교육사업일군들에게 숭고한 명절의 문안과 축하를 드렸습니다.
시찰시 습근평은 백년대계에서 교육은 근본이라고 강조하면서 다음과 같이 말했습니다.
교육대계에서 교원은 근본입니다.
국가의 번영, 민족의 진흥, 교육의 발전을 이룩하려면 우리는 사덕이 고상하고 업무가 능숙하며 구조가 합리하고 활력으로 넘치는 높은 자질을 가춘 전문화 교원대오를 대폭적으로 발전시켜 많은 훌륭한 교원들을 양성해야 합니다.
전국의 광범한 교원들은 리상과 신념이 있고 도덕과 정조가 있으며 깊은 지식과 사랑의 마음을 갖춘 훌륭한 교원으로 되여 우리의 교육을 중국특색이 있는 세계수준의 현대교육으로 발전시켜 사회주의사업의 건설자와 후계자로 양성하는데 더 큰 기여를 해야 합니다.
각급 당위와 정부에서는 교육을 우선 발전의 전략적위치에 놓고 계속 교육의 개혁발전을 추동해 우리나라 교육을 갈수록 훌륭하고 강하게 발전시켜야 합니다.
푸른벽초와 무성한 나무로 덮힌 북경사범대학캠퍼스는 명절의 분위기로 차넘쳤습니다.
북경사범대학의 전신은 년에 세워진 경사대학당 사범관인데 높은 자질을 갖춘 국가의 교원인재를 양성하는 높은 수준의 과학연구 중요기집니다.
교원 교육, 교육 과학, 물리기초학과 등 분야에서 북경사범대학은 이미 자체의 교수특색과 우세를 구비했습니다.
오전 시 분 습근평은 대학의 중심청사에 도착했습니다.
대학당위서기 류천생과 교장 동기의 안내하에 교사를 존중하고 교육을 중시하면서 미래를 구축하자를 기출한 번째 교원절 경축주제전람을 참관했습니다.
총서기께서는 교원의 노래, 교원양성, 교원풍채 등 전시관을 돌아보면서 교원절이 생겨서 년래 교원대오건설에서 이룩한 성과와 여러시기에 나타난 우수교원들의 감동적인 사적을 자세히 알아보고 교육부문에서 사덕건설을 강화하고 교원대오 교육체계개방을 구축해 교원자격을 완벽히 한 등 방면의 정황을 료해했습니다.
습근평은 새중국 설립 년래 특히는 개혁개방이래 우리나라 교육사업발전에서 이룩한 성과를 충분히 긍정하고 전당 전사회가 모두 교육을 관심하고 교원을 관심해야 하며 사범대학과 교원대오 양성을 지지하고 중시해야 한다고 강조했습니다.
일 북경사범대학교수이고 이탄일성 걸출한 기여자이며 핵물리학가 황조흡 원사가 서거했습니다.
이 소식을 접한 습근평은 인차 깊은 애도를 표시하고 그의 가족에게 위문을 드렸습니다.
북경사범대학은 중국심리학의 발원지이고 전국심리학 교수 과학연구에 중요한 기집니다.
습근평은 심리학원에 와서 팀행위, 학습곤난 평가, 학습능력 제고 등 실험실을 돌아보면서 과학의기에 나타나는 실험참고자의 뇌파등 도상과 수치를 자세히 살펴보고 학교 심리학과 발전 및 재후심리회보, 우주비행사 선발, 남극과학고찰 등 분야에서 심리학을 전환 응용한 정황을 알아보았습니다.
습근평은 북경사범대학이 학교특색과 긴밀히 결부하고 국제학과 전연, 국가에 중대한 수요를 견향하고 학교를 꾸려나가는 사로를 충분히 긍정하고 그들이 청소년아동학습 효과를 제고하고 기초교육개혁추동 등 면에서 한 사업을 찬상하고 그들이 더욱 노력해 청소년 아동학습과 발전의 과학법칙을 탐색하고 학생들이 학습중에서의 각종문제와 장애를 해결하고 학생들이 전면적이고 건전한 발전을 촉진하는데 있어 더욱 큰 역할을 발휘하기를 희망했습니다.
북경사범대학은 최초로 중소학교 교원 국가급 양성계획 프로젝트를 담당한 학교가운데 하납니다.
제교수청사안의 전시판에는 중소학교 교원 국가급 양성계획 총정황과 주요성과가 전시돼있었습니다.
습근평은 여기에 와서 정황소개를 들었습니다.
한 교실안에서는 귀주에서 온 명의 소학교 어문골간교원들이 몇개 소조로 나뉘여 서부지역교원들이 교수중에서 봉착한 문제와 곤혹을 가지고 토론을 진행했습니다. 
습근평은 교실에 들어가 토론하는 정황을 듣고 교원들과 교류하면서 현재 학습정황과 북경에서의 학습생활 정황에 대해 상세히 알아봤습니다.
습근평은 이렇게 강조했습니다.
중소학교 교원 국가급 양성계획은 시범견인 설중송탄 발전촉진을 기지로 중서부 농촌교원들에게 시야를 넓히고 지식을 경신하며 업무능력을 제고하는 전문발전 플랫폼을 제공하게 되는데 이는 중서부 지역 교육사업발전에 대해서 참으로 좋은 일입니다.
목전 서부지역, 농촌지역, 로혁명근거지, 소수민족지역, 변방, 빈곤지역, 섬지역은 교육자원이 모자라기에 특히 지지강도를 느려야 합니다.
그는 중서부 농촌지역에서 온 교원들이 국가급 양성계획이 구축한 학습플랫폼에 의거해 배운 선진적인 교육리념과 과학적인 교수방법을 가지고 돌아가 현지의 기초교육개혁을 추진하고 자질교육을 실시하는데 있어 재차 새로운 공을 세울것을 희망했습니다.
북경사범대학 광장에서 교원전도수업을 상징하는 목탁조형물이 자리를 차고 일떠섰습니다.
시경 습근평은 영동학습회당에 와서 북경사범대학에서 교직을 맡고 있는 원사 자격이 오랜 교수대표들을 따뜻이 만나보고 교육사업발전을 위해 중요한 기여를 한 로일대 교육사업일군들에게 위문을 드렸습니다.
이어 습근평은 학교 사생대표들과 좌담회를 가졌습니다.
좌담회에서 북경사범대학 당위서기 류천생, 화학학원 원장 방위해, 교육학부 보도원 임아재, 력사학원 급 무료사범생 꾸리쟈한 애미타가 선후로 발언하면서 교육교수, 학생보도와 학습정황을 구김없이 이야기했습니다.
여러사람들의 발언을 진지하게 청취한후 습근평은 중요한 연설을 발표했습니다. 
그는 다음과 같이 강조했습니다.
교사가 중요한것은 바로 교원의 사업이 령혼을 부각하고 생명을 부각하고 인간을 부각하는 사업이기때문입니다.
한 사람이 훌륭한 선생님을 만나는것은 인생의 행운이고 한 학교가 훌륭한 선생님을 가지고있는것은 학교의 영광이며 한 민족이 끊임없이 훌륭한 선생님을 배출하는것은 민족의 희망입니다.
습근평은 다음과 같이 표시했습니다.
장기이래 광범위한 선생님들은 자각적으로 당의 교육방침을 관철하고 지식을 가르치며 인성을 키워주고 묵묵히 기여하며 국가발전과 민족진흥을 위해 거대한 기여를 하면서 전사회적으로 광범한 칭찬과 보편적인 존중을 받았습니다.
저를 가르친 선생님들은 아주 많지만 오늘날 저는 그들의 모습을 모두 기억하고있으며 그들이 나에게 지식을 가르치고 사람의 도리를 가르쳤으며 그 가운데서 저는 무궁한 리익을 얻었습니다.
습근평은 다음과 같이 지적했습니다.
명인을 선생님으로 모시고 정직한 사람을 모범으로 배워야 합니다.
훌륭한 선생님이 되려면 리상신념이 있어야 합니다.
광범위한 선생님들은 시종 당과 인민들과 함께 자각적으로 중국특색사회주의의 확고한 신앙과 충실한 실천자가 되여 당과 인민의 교육사업에 충성해 왔습니다.
수업강단을 잘 리용하고 교원진지를 잘 리용하며 자신의 행동으로 사회주의 핵심가치관을 창도하고 자체학식, 경험으로 진선미에 대한 학생들의 동경을 북돋아주어야 합니다.
훌륭한 선생님이 되려면 도덕정조가 있어야 합니다.
학생들에게 있어서 선생님의 영향은 선생님의 학식과 능력과 갈라놓을수 없으며 학생들과 잘 어울리고 전반국면을 중히 여기는 선생님들의 가치관과도 갈라놓을수 없습니다.
선생님은 학생도덕수양의 거울입니다.
훌륭한 선생님은 반드시 재능과 덕을 겸비한 사람을 보면 본받으려고 열심히 노력하고 도덕수양을 부단히 제고시켜야 하며 인격품질을 제고시키면서 정확한 도덕관을 학생들에게 전수해야 합니다.
습근평은 다음과 같이 강조했습니다.
훌륭한 선생님이 되려면 튼튼한 학식이 있어야 합니다.
튼튼한 지식기초와 탄탄한 교학능력, 근면한 교학태도, 과학적인 교학방법은 선생님의 기본자질이며 그중 지식은 근본적인 토댑니다.
훌륭한 선생님은 또 지혜형 선생님으로써 학습, 처세, 생활, 인재를 양성하는 지혜를 구비해야 하며 여러방면에서 학생들에게 도움을 주고 지도해 주어야 합니다.
훌륭한 선생님이 되려면 자애로운 마음이 있어야 합니다.
훌륭한 선생님은 반드시 자신의 따사로움과 정감을 학생들에게 쏟아부어야 하며 감상하는 마음으로 학생들의 신심을 증강시키고 신뢰로 학생들의 자존을 수립하면서 매 학생들이 모두 건강하게 성장하고 모두 성공의 희열을 향수하게 해야 합니다.
습근평은 다음과 같이 지적했습니다.
저는 많은 우수한 선생님들의 사적을 보았지만 많은 선생님들은 일생가운데서 자신을 잊고 전부의 심신을 학생들에게 전념했습니다.
어떤 선생님들은 자신의 유한된 월급을 빈곤학생들을 도와주고 학업을 중단하는 학생들을 걱정했으며 어떤 선생님은 자신의 수입을 교학도구를 구매하는데 사용하고 어떤 선생님들은 학생들을 업고 학교에 가고 학생들의 손을 잡고 급류를 건넜으며 험한 길을 걷고 어떤 선생님은 장애자임에도 불구하고 일터를 꿋꿋하게 지켰는바 많은 사적들은 깊은 감동을 주었습니다.
이는 인간사회의 큰 사랑이 아닐가 싶습니다.
우리는 광범위한 선생님들 가운데서 전사회적으로 우수한 선생님들의 선진사적과 숭고한 품덕을 힘써 선전하고 고양해야 합니다.
습근평은 다음과 같이 강조했습니다.
오늘의 학생들은 앞으로 중화민족 위대한 부흥의 꿈을 실현하게 될 주력군이며 광범한 교원들은 중화민족의 꿈의 대오를 만들어 가는 꿈의 건축인입니다.
전국 광범한 교원들은 모든 정력과 진정을 교육사업에 바쳐 인재를 양성하는 사업에서 끊임없이 새로운 업적을 창조하길 바랍니다.
학교를 떠날때 소식을 듣고 달려온 사생들은 교정 길 량쪽에 서서 총서기를 바랬습니다.
총서기는 사생들과 따뜻하게 악수하고 손을 흔들며 인사를 했습니다.
총서기는 수고하십니다.
저는 여러분을 사랑합니다.
환호소리 박수소리 웃음소리가 교정에 울려퍼졌습니다.
왕호녕, 류연동, 률전서, 곽금룡과 중앙관련부문 책임자동지가  함께 고찰했습니다.
일 습근평 국가주석이 인민대회당에서 미국 대통령 국가안전사무조리 라이스를 회견했습니다.
습근평은 라이스에게 오바마 대통령에 대한 문안과 축원을 전해줄것을 부탁하고 나서 다음과 같이 강조했습니다.
당면은 복잡다변한 국제형세하에 중미 량국협력을 강화하는것은 갈수록 중요해지고있습니다.
중국은 미국과 함께 중미 량국 신형대국관계를 구축해 중미량국관계가 충돌과 대항이 없는 상호존중 협력상생의 제도에 따라 지속적이고 건전하게 발전할것을 바랍니다.
습근평은 다음과 같이 지적했습니다.
중미 량국 신형대국관계를 구축하는것은 빌딩 하나를 구축하는것과 같게 우선 전략적 상호신뢰토대를 튼튼히 해야 합니다.
중국인민은 한창 중화민족 위대한 부흥의 중국꿈을 실현하기 위해 분투하고있습니다. 
억에 달하는 중국인민들이 행복하고 아름다운 생활을 보낼수 있게 하는것은 우리의 꿈입니다.
우리는 그 어떤 시기보다도 평화안정의 외부적 환경이 수요되기에 중국은 확고부동하게 평화발전의 길로 나아갈것입니다.
중미 량국은 대화를 강화하고 료해를 증진하며 서로의 핵심리익과 중대한 관심사를 존중하고 돌보며 의견 불일치를 타당하게 처리하고 마찰을 줄여야 합니다.
습근평은 다음과 같이 강조했습니다.
중미 량국 신형대국관계를 구축하자면 끊임없이 힘을 이바지 해야 합니다. 
중미 량국은 광범위한 공동리익을 갖고 있으며 세계와 지역평화 안정 번영에 대해 모두 중요한 책임을 짊어지고있습니다.
량국은 협력해야 하고 협력할수 있는 분야가 아주 많습니다.
쌍방은 경제무역, 금융, 인프라건설, 안전, 인문 등 분야에서의 교류를 확대하고 심화하며 쌍무 투자협정 담판을 가속화하고 량군 관계를 발전시키며 기후변화, 반테러 그리고 중대한 국제지역 쟁점문제에서의 소통과 조률을 강화해야 합니다.
습근평은 다음과 같이 표시했습니다.
저는 오바마 대통령이 월 중국에 와서 아시아-태평양 경제협력기구지도자 비공식회의에 참석하고 중국방문을 하는것을 기대합니다.
또한 오바마대통령과 중미량국관계 및 공동으로 관심하는 중대한 문제에 대해 깊이있는 의견을 나누려고 합니다.
쌍방의 공동한 노력으로 오바마 대통령의 이번 행차에서 적극적인 성과를 이룩할것이라 믿습니다. 
라이스는 습근평에게 오바마 대통령의 문안을 전달했습니다.
라이스는 다음과 같이 표시했습니다.
오바마대통령은 미중 량국관계는 당면 세계에서 제일 중요한 량국관계중의 하나라고 굳게 믿습니다.
당면 각종 세계적인 문제와 도전을 해결하는것은 미중량국의 협력과 갈라놓을수 없습니다.
미국측은 미중량국관계 협력에 확고부동하게 힘쓰고 신형 대국관계건설을 추진하려 합니다.
저는 습근평 주석이 미중 량국의 신형대국관계를 큰 빌딩에 비유한데 대해 매우 찬동하며 미국측은 중국측과 함께 이 빌딩을 위해 기반을 튼튼히 다지고 차근차근 기와와 벽돌을 쌓아올릴겁니다.
미국측은 중국측과 솔직하고 성실한 대화를 나누고 상호신뢰를 증진하며 의견차이와 마찰을 잘 관리통제해 량국협력에 방해하지 못하게 할것입니다.
미국측은 중국측과 량국 인민교류를 촉진하고 통상관계와 기타 여러분야에서의 실무협력을 심화하며 중대한 국제와 지역문제에서의 의사소통과 조률을 강화하려고 합니다.
오바마 대통령은 올해 월 중국에 와서 아시아-태평양 경제협력기구지도자 비공식 회의에 참석하고 중국을 방문하게 되는데 기대가 크며 습근평 주석과의 회견에도 아주 큰 기대를 갖고있습니다.
이번 방문은 미중 량국관계 건설적 협력을 일층 강화하고 량국인민과 세계인민들에게 더욱 큰 복지를 마련해 줄것이라고 믿습니다.
국무위원 량결지가 회견에 참가했습니다.
일 오전 국무위원회 상무위원장 장덕강이 기 전국인대 상무위원회 위원장회의를 사회했습니다.
회의에서는 습근평 총서기가 전국인민대표대회 설립 돐 경축대회에서 한 중요한 연설정신을 진지하게 학습했습니다.
장덕강은 연설에서 다음과 같이 강조했습니다.
습근평 총서기의 중요한 연설은 새로운 형세하에서 인민대표제도를 견지하고 완벽히 하며 중국특색사회주의 정치적 발전의 길을 드팀없이 걸으면서 사회주의 민주법칙 건설을 추진하는 중요한 지도적 문헌으로서 이는 당의 차 대회와 차중전체회의 정신을 전면적으로 관철하고 시대와 함께 발전하는 인민대표대회 제도를 추동하며 더욱 광범하고 더욱 충분하며 더욱 건전한 인민민주주의를 발전시키고 국가관리체계와 관리능력의 현대화를 추진하는데 중대한 현실적 의의와 심원한 력사적 의의를 갖고있습니다.
습근평 총서기의 중요한 연설정신을 진지하게 학습하고 깊이있게 리해하며 전면적으로 관철하는것은 전국인대 및 상무위원회의 중대한 정치적 과업의 하나입니다.
사상과 행동을 습근평 총서기의 중요한 연설정신과 통일시키고 당의 지도 인민이 나라의 주인으로 되고 법에 따라 나라를 다스리는것과의 유기적 통일을 드팀없이 견지하며 헌법, 법률이 부유한 직책을 착실히 리행하고 인민대표대회제도의 근본 정치제도 역할을 충분히 발휘해 두개 백년의 분투목표를 실현하고 중화민족 위대한 부흥의 중국꿈을 실현하기 위해 새로운 기여를 해야 합니다.
회의는 다음과 같이 인정했습니다.
인민대표대회제도는 중국 국정과 실제에 부합되고 사회주의 국가성격을 구현했으며 인민이 나라의 주인이 되는것을 보장하고 중화민족 위대한 부흥의 실현을 보장하는 훌륭한 제돕니다.
습근평 총서기의 중요연설 정신을 학습 관철하고 중국특색사회주의 제도의 자신감을 견지함에 있어서 우선 인민대표대회 제도의 자신감을 확고히 하고 중국특색사회주의 정치발전도로의 신심과 결심을 끊임없이 증강해야 합니다.
인민대표대회제도를 견지하고 완벽화 하려면 반드시 추호의 동요도없이 중국공산당의 령도를 견지해야 합니다.
당의 령도는 중국특색사회주의의 가장 본질적인 특징입니다.
반드시 전반국면을 총괄하고 각층을 조율하는 당의 지도핵심 역할을 발휘시키며 인민대표대회 제도를 통해 당의 로선방침정책과 결책배치가 국가사업가운데서 전면적인 관철과 효과적인 집행을 가져오도록 담보하며 당과 국가의 권위를 수호하고 전당과 전국의 단결, 통일을 수호해야 합니다.
회의는 다음과 같이 강조했습니다.
습근평 총서기의 중요한 연설은 새로운 형세하에서의 인대사업에 근본규범입니다.
전국인대와 지방 각급인대는 반드시 습근평 총서기의 중요연설정신을 깊이있게 학습 관철하고 인대사업가운데서 연설정신을 전면적으로 관철시행해야 합니다.
전국인대 및 전국인대상무위원회는 최고 국가권력기관으로서 인민대표대회제도를 견지 완벽히 하고 의법치국을 전면적으로 추진하는 과정에서 중요한 정치책임을 짊어져야 합니다.
일 리극강총리는 천진에서 년 하계다보스포럼연회에 참가하려고 중국을 방문한 말리대통령 케이타를 회견했습니다. 
리극강은 먼저 케이타 대통령에게 습근평주석의 따뜻한 문안을 주고 나서 다음과 같이 말했습니다.
중말량국 친선은 력사의 흐름에 따라 더욱 확고해졌습니다. 
중국측은 말리측과 고위급래왕과 인문교류를 밀접히 해 제반분야의 실무협력을 확대하고 성심성의로 말리측을 도와 자주발전능력을 제고시키며 공동으로 중말량국관계 새국면을 형성하려 합니다. 
리극강은 다음과 같이 지적했습니다. 
중국과 아프리카는 고난을 함께 한 벗과 동반잡니다. 
최근 서부아프리카의 일부 국가에서 에볼라바이러스가 발생했는데 중국측은 전염병발생지역 인민들의 처지에 우려를 느끼고 앞장서 긴급구조를 하면서 제일 빠른 시간에 전염병 예방물자를 제공했습니다. 
또 의료전문가를 전염병발생지역에 파견해 구조사업을 협조하게 했습니다. 
우리는 서아프리카 국가와 함께 어깨겯고 전투하고 공동으로 에볼라바이러스를 퇴치하며 인류건강사업을 위해 기여하려 합니다. 
케이타는 리극강이 습근평에게 친절한 문안을 전해줄것을 부탁했습니다. 
그는 또 말리측은 중국측이 아프리카국가의 평화안정 발전실현과 에볼라바이러스 퇴치사업에 지지를 준데 대해 감사를 드리며 중국측과 함께 말중 량국 및 아프리카와 중국 친선의 새로운 성과를 거두도록 추동하려 한다고 표시했습니다. 
손춘란, 양정이 회견에 참석했습니다. 
장고려 국무원 부총리가 일 인민대회당에서 미국 텍사스주 주지사 미크페리를 회견했습니다. 
장고려는 다음과 같이 말했습니다. 
당면 중미량국관계가 안정적인 발전추세를 유지하고 있는가운데 량국은 경제무역, 인문, 에너지, 환경보호, 지방 등 분야의 실무협력에서 새로운 진전을 가져오고 중대한 국제문제에서 소통과 조률을 유지했습니다. 
쌍방은 계속 중미량국 신형대국관계 건설을 추진하고 실무협력을 심화하며 량국관계가 시종 건전하고 안정한 궤도에 따라 발전하도록 추진하여 량국인민과 세계인민들에게 복을 마련해야 합니다. 
장고려는 다음과 같이 지적했습니다. 
중미량국 신형대국관계 구축은 량국지방사이 교류와 협력을 떠날수 없습니다. 
텍사스주에서 중국 해당 성시와 경제무역, 투자, 에너지, 의료, 첨단기술 등 분야에서 협력을 강화하고 중미량국 교류와 협력에 새로운 원동력을 풀어넣기를 바랍니다. 
리크페리는 중국관계를 중시하는 텍사스주는 대중국 실무협력을 발전시키고 중미량국관계 건전한 발전을 촉진하련다고 표했습니다. 
습근평 총서기께서 북경사범대학의 교원과 학생들을 만난 자리에서 매개 교원들은 모두 학생들이 좋아하고 감탄하는 훌륭한 선생님으로 되여야 한다고 한 간절한 바람과 요구는 광범한 사생들속에서 강렬한 공명을 이르켰습니다. 
어제 오후 북경사범대학에서는 좌담모임을 가졌습니다. 
모임에서 참가자들은 총서기께서 교재집필에 관심을 가지고 또 덕육에 관심을 돌린데 대해 깊은 인상을 가졌다고 했습니다.
년전, 북경사범대학 로교장 왕신곤을 비롯한 학자들의 발기하에 우리나라에서는 교원절을 제정했습니다. 
북경사범사생들을 만나는 자리에서 총서기께서는 훌륭한 스승은 반드시 네가지 품덕을 구비해야 하는데 그것이 바로 리상신념, 도덕정조, 연박한 학식, 자애로운 사랑의 마음이라고 했습니다. 
이 말씀은 선생님들에게 깊은 인상을 남겼습니다. 
면비사범생 꾸리쟈한애매끼는 이제 곧 고향 우루무치에 가서 교원실습을 하게 됩니다. 
어제 그는 총서기를 만난 자리에서 위글족 특색의 꽃모자를 총서기에게 들였습니다. 
사람마다 성장길에서 선생님의 교육과 인도를 받게 됩니다. 
교사절을 앞두고 우리는 개 도시의 학교, 백화점, 공원 등 장소에 또 붉은색 작은 정자를 세웠는데 이번에는 교사절 이야기 공간이라고 부릅니다. 
최근 많은 사람들이 이 이야기공간에서 존경하는 선생님께 마음속의 말을 털어놓았습니다. 
북경시에서 올해 가동한 기초교육개혁은 우질자원을 재결합하고 조합해 학교선택 모순을 완화함으로써 더욱 많은 중소학생들이 우질 교육을 향수하게 했습니다. 
왕로이의 호구는 북경동성구의 교육자원이 상대적으로 박약한 화시소학구역에 위치했습니다. 
지난해 말 왕로이의 집에서는 딸을 해전구의 좋은 학교에 옮겨가려고 했습니다. 
이번학기부터 동성구에서는 개 학교에서 년 일관제를 실시했는데 화시소학교도 망라돼 시우질학교인 광거문중학에 편입됐습니다. 
다시말하면 왕로이는 화시소학교를 졸업한후 직접 광거문중학교에 입학하게 됐습니다.
화시 소학교 교장 학해오도 편한 마음을 갖게 되였습니다. 
편입하기전, 학교에서 해마다 제일 많아야 -명이 광거문중학교에 입학했었습니다. 
이와 동시에 북경시에서는 공동양성생을 망라한 각종 특권생을 취소했습니다. 
새학기 전시 소학교에서는 컴퓨터 선택등으로 부근학교에 입학하는 학생수 비례가 .%에 달했고 중학생은 .%에 달했습니다. 
서성구 뢰봉소학교의 리란신은 컴퓨터 선택으로 행운스럽게 우수학교인 중에 입학했습니다. 
컴퓨터 선택이 리상적이지 못한 학생은 중학교 성적이 우수하면 우수고중에 입학할 기회가 많습니다.
왜냐하면 올해 출범한 고중명액 분배정책에 따라 북경시의 모든 우수고중은 %의 학생모집비례를 갖고 전시의 모든 중학교에서 학생을 모집할수 있습니다. 
이 비례는 이년후 %에 달할것입니다.
개혁을 통해 올해 북경시 개의 중학교에 명의 학생들이 우수고중에 들어갔습니다. 
우질교육자원이 집중된 서성구에서는 앞으로 네개의 교육그룹을 개로 확대하는데 여개 학교가 망라됩니다. 
해전구에서는 한개 학교 여러개 교육장의 모식으로 박약한 학교들을 이끌고 있습니다. 
국무원 리극강총리는 일 오후, 천진매강회전시센터에서 제팔회 하계다보스포럼 개막식에 참가하여 특별연설을 했습니다. 
리극강은 다음과 같이 말했습니다. 
혁신은 경제사회 발전의 멈추지 않는 엔질입니다. 
세계 경제안정과 회복은 혁신에 의거해야 합니다. 
중국경제가 최근 몇년간 건전한 발전을 지속할수 있었던 주요 동력은 개혁혁신에서 온것입니다. 
올이래 중국경제 하강압력이 증가되였습니다. 
우리는 안정속에서 발전을 추구하는 사업에 전반기조를 견지하고 굳결한 신념을 유지하며 주동적으로 움직이고 가중하지 않으며 힘써 개혁을 추진하고 힘써 구조조정을 하며 민생혜택에 힘쓰면서 안정적인 운행을 유지해 왔습니다. 
증속완화의 상황하에서 취업은 오히려 늘었고 구조는 끊임없이 최적화 됐으며 물질은 많은 제고를 가져왔습니다. 
리극강은 다음과 같이 지적했습니다. 
중국경제운행의 전반적인 안정을 유지하고 구간조정하의 정향조절을 실현했습니다. 
이는 일종 구조조정입니다.
우리는 계속해 거시적조정통제의 사로와 방책을 혁신하고 더욱 많이는 개혁혁신의 방법을 운영하며 활력을 불어넣고 단점을 보완하며 실체를 강하게 하는데 중점을 두고 전반적 국면에 영향을 미치는 중점분야의 개혁을 추진해 개혁의 리익을 발전에 새로운 에너지 민생에 새로운 복지로 전환시킬것입니다. 
우리는 올해 경제사회발전의 주요한 예기목표를 실현할 신심과 능력이 있습니다. 
리극강은 경제발전방식을 진일보로 다그치고 구조개혁으로 구조조정을 촉진하며 혁신이라는 열쇠를 잘 리용해 중국의 경제가 중고속도로 성장하고 중고급수준을 유지하게 함으로써 중국경제 업그레이드 판을 형성해야 한다고 강조했습니다. 
리극강은 또 체제혁신 발걸음을 다그쳐야 한다고 표시했습니다. 
혁신은 기술혁신뿐만아니라 체제기제혁신, 관리혁신, 모식혁신을 포함합니다. 
국가가 권리를 부여하지 않으면 행사할수 없는 원칙과 법률이 금지하지 않는 일은 다 할수 있는 원칙에 따라 권력리스트를 내놓으면서도 정부가 마땅히 무엇을 해야 하는가를 분명히 했습니다. 
또 부정적인 리스트를 제시하여 기업이 무엇을 하면 안되는가를 분명히 지적했고 책임리스트를 밝혀 공평하게 경쟁하는 시장환경을 수호했습니다. 
희망을 품고 있는 모든 창업자들에게 창업공간을 마련해주어 중국대지에 대중창업, 서면창업의 열풍을 일으켰습니다. 
리극강은 다음과 같이 지적했습니다. 
우리는 과학기술혁신강도를 강화하고 혁신구동과 내생성장의 길을 걸어야 합니다. 
오직 객체와 기업혁신에 대한 여러가지 속박을 힘있게 타파하고 사람마다 혁신하고 만명이 혁신하는 새로운 국면을 형성해야만이 중국의 발전은 다시 새로운 수준에 오를수 있습니다. 
리극강은 끝으로 다음과 같이 말했습니다. 
중국은 평화발전의 길을 드팀없이 걷고 있으며 또 국제체제에 적극적으로 참여하고 기여하고 있으며 주변 솔림친선의 큰 국면을 수호하고있습니다.
우리는 여러가지 형식의 보호주의를 반대하고 개방 공평의 전지구 통일대시장을 발기하고 있으며 다각적인 자유무역 배치와 쌍무자유무역건설의 두바퀴회전을 함께 추동하고있습니다. 
재해가 일어나고 위험한 상황이 일어난 곳에서 언제나 기자들의 모습을 볼수 있습니다. 
사회주의 핵심가치관 실천과 모든 뉴스를 결부시키는것은 광범한 뉴스종사자들의 공감대로 됐습니다. 
위험한 곳을 선택하는것은 그곳에 뉴스거리가 있기때문입니다. 
월 일 오후 시반, 운남로전에서는 .급 지진이 일어났습니다. 
재해 몇분뒤 중앙텔레비죤방속국 운남기자소 기자들은 모두 지진재해구역으로 갔습니다. 
기자소 소장은 대오를 이끌고 도보로 시간이나 걸어서 어둠을 더듬으면서 룡두산진에 일으렀습니다. 
하여 보도대오는 가장 빠른 시간내에 첫동영상보도를 내왔습니다. 
제일 빠른시간내에 위험하고 간고한 곳에 가서 현장보도를 하는것은 해방군신문 리붕기자의 일입니다. 
그의 취재지역은 고한변방도 있고 재해구역 일선도 있습니다. 
펜으로 발양하고 발로 실천하는것은 춘성석간신문 양질고기자의 뉴스에 대한 신념입니다. 
외진구의 아이들에게 영양오찬을 먹이기 위해 근 한달간 그는 홍하, 문산 등 빈곤 산간지역의 몇십개 향진촌을 방문했습니다. 
세계보건기구가 일 피로한 수자에 따르면 월 일까지 서아프리카에서 만연되고 있는 에볼라바이러스 확진, 의심 및 가능감염 사례가 이미 건으로 집계됐는데 그중 적어도 명이 숨졌습니다. 
아프리카 련맹집행위원회는 일 긴급회의를 소집하고 성원국들에게 공동으로 전염병에 대체할것을 촉구했습니다. 
아프리카 련맹위원회 주석 나미니주마는 현재 세라미응과 이베리아 등 나라의 국제무역, 량곡안전 및 취업에 전염병의 심각한 영향을 받고있는 만큼 질병의 전파에 엄격하게 억제해야 할뿐만아니라 조치를 취해 경제에 지속적인 발전을 지원해야 한다고 했습니다. 
주마는 각 성원국들은 전염병국가에 대한 여행금지령과 봉쇄조치를 응당 해제해야 한다고 일치하게 인정하고있다고 했습니다. 
그는 동시에 국제사회가 이런 국가에 보다 많은 지원을 할것은 축구했습니다.
세계보건기구가 일 현재 에볼라전염병으로 사망한 사람중에 절반은 리베리아 국적이라고 했습니다. 
셀레프 리베리아 대통령은 같은 날 의료물품 부족과 외부지원 감소 등으로 인해 앞으로 주내지 주안에 본국의 에볼라전염병이 계속 악화될것이라고 했습니다. 
같은 날, 리베리아 국방장관 쌍무카이는 유엔 안보리아에서 한 발언에서 에볼라 전염병은 이미 리베리아의 생사존망을 위협하고있다고 했습니다. 
부단히 악화되는 에볼라 전염병에 대비해 반기문 유엔 사무총장은 최근 에볼라 전염병 대처 급별회의를 소집해 세계전염병 대체 만전을 기해야 할 긴박성을 강조하고 또 각국정보 비정부기구, 사영부문 및 학술기구에 필요한 대응조치를 취할것을 요구할 계획입니다. 
우크라이나 동부지역에서 일부터 휴전을 실시한 이래 비록 전반적 정세는 평온한 추세를 보였지만 정부군과 동부민간무장사이에 자질구려한 적전은 여전히 일어나고있습니다. 
돈네츠크시는 우크라이나 정부군과 민간무장 충돌에 초점지역중의 하나입니다. 
기자는 이곳에서 비록 휴전협의는 이 도시로 하여금 점차 평온을 되찾게 했지만 도처에서 훼손된 건물을 볼수 있었고 가끔씩 들려오는 총소리를 들을수가 있었으며 아직도 전쟁의 영향이 완전히 가시지 않았음을 발견했습니다. 
기자는 돈네츠트시의 기반시설은 이미 접전중 엄중히 파괴되였음을 보았습니다. 
도시의 행정일군들은 한창 이에 대한 복구작업을 진행하고있으며 될수록 날씨가 추워지기전에 도시의 전기공급, 물공급 및 난방공급시스템을 복구하려 노력하고있습니다. 
현재 돈네츠크시의 대다수 도시 기능부문은 여전히 정상적으로 운행되지 않고 있으며 은행과 사회보장 시스템은 완전히 마비되였습니다. 
이와 동시에 현지의 일부 생활필수품 가격은 끊임없이 뛰여올랐고 빵가격은 몇달전과 비교하면 이미 한배 뛰여올랐습니다. 
정세가 긴장한 탓에 돈네츠크주의 기차역과 공항은 이미 운행을 정지했고 장거리 뻐스가 사람들이 돈네츠크시를 드나드는 유일한 선택으로 되였습니다. 
휴전이 시작된후 돈네츠크시를 벗어나 피난하러 갔던 부분적 시민들이 다시 이곳으로 돌아오고 있지만 자질구레한 충돌은 가끔씩 일어나고 있어 일부 사람들은 재차 전쟁을 피해 떠날 준비를 하고있습니다. 
현지시간으로 월 일 습근평 국가주석은 두샨베에서 푸틴 로씨야대통령을 회견했습니다. 
습근평은 다음과 같이 지적했습니다. 
최근 우리는 상해와 브라질 푸루딸리쟈에서 두차례 회담에서 일렬의 중요한 협력공감대를 형성했고 량국정부 각부문과 각지방은 적극적으로 시달하고있으며 중로 량국관계와 제반분야에서의 협력추세는 강해지고있습니다. 
이번달 초 푸틴대통령은 친히 중로 량국 동부로선 천연가스도관 로씨야경내구간 착공의식에 참석했는데 이는 푸틴대통령이 량국 에너지협력을 중시한다는것을 구현하고 쌍방이 각분야에서의 실무협력을 심층화하는데 선도적이고 시범적 역할을 일으켰습니다. 
목전 쌍방은 고속철도협력에 적극적으로 연구토론하고 위성항법장치협력도 이미 가동했으며 장거리 대형려객기와 중형혈기 등 대형 프로젝트를 연합해 연구제작하고 새로운 진척을 일으켰습니다. 
저는 계속해 푸틴대통령과 밀접한 의사소통을 유지하고 쌍방의 상호지지와 상호개방을 확대하며 서로에게 도움을 주면서 외부의 위험과 도전을 공동으로 억제함으로써 각자의 발전과 진흥을 실현하려 합니다. 
량국실무협력에 관해 습근평은 다음과 같이 강조했습니다. 
쌍방은 계속해 량국전략적 대형 프로젝트협력을 촉진하려 합니다. 
특히는 중로량국 서부로선 천연가스도관프로젝트를 조속히 가동하고 량국에너지협력을 추진해 새로운 단계로 오르게 해야 합니다. 
쌍방은 또 금융협력을 확대하고 량국 본위화페 교환을 추진하며 공동으로 브릭스국가 개발은행을 잘 건설하려 합니다. 
푸틴은 다음과 같이 표시했습니다. 
당면 로중 량국관계 발전추세는 량호하고 각분야에서의 협력은 우리가 달성한 공감대와 협의에 따라 순조롭게 추진되고있습니다. 
저는 습근평주석과 함꼐 이번 상해협력기구정상회담기간에 재차 회견을 갖고 중대한 문제와 량국협력에 대해 의사소통을 진행했는데 이는 로중량국관계에 다음단계발전을 추진하는데 아주 중요합니다. 
저는 당면 량국 통상협력에 대해 아주 만족하며 쌍방의 천연오일가스, 원자력, 항공, 금융, 기반시설건설 등 분야에서의 중대한 프로젝트를 계속해 힘써 추진하길 바랍니다. 
로중 량국 서부로선 천연가스도관 프로젝트는 호혜상생하는것이고 저는 이를 중시하고있으며 다그쳐 건설해야 합니다. 
우리는 량국간의 여쌍 우호 성, 주, 도시관계 역할을 충분히 발휘시켜 지방협력과 인문교류를 촉진해야 합니다. 
당면 국제와 지역형세는 불안정하고 불확실한 요소들이 늘어나고있는데 로중 량국은 국제와 지역사무중에서의 조율과 협력을 강화해야 합니다. 
량국정상은 또 곧 거행하게 될 상해협력기구 두샨베정상회의에 대해 의견을 나누었는데 그들은 다음과 같이 인정했습니다. 
당면 형세하에서 본기구성원국은 단결, 상호신뢰, 협력을 강화하고 안전과 경제라는 두바퀴의 동시발전을 추진하며 세가지 세력을 견결히 타격하고 각 분야에서의 실무협력을 힘써 추진해 본 기구를 성원국 안정과 발전에 믿을만한 보장으로 만들어야 합니다. 
중로량국은 의사소통과 조율을 강화하고 투입을 널리며 상해협력기구가 시종 본지역 국가공동리익을 위해 봉사하는 발전방향으로 인도해야 합니다. 
습근평은 다음과 같이 표시했습니다. 
중국측은 로씨야측이 상해협력기구 주석국을 이어받은것을 지지하며 또 이듬해 우크라이나-프랑스정상회담이 성공적으로 개최되길 바랍니다. 
푸틴은 로씨야측이 당면 우크라이나 위기에 관한 견해와 립장을 소개했습니다. 
습근평은 다음과 같이 강조했습니다. 
관련측은 근원을 찾고 근본적으로 모순을 합리하게 조절하고 해결해야 합니다. 
중국측은 정치적으로 우크라이나 위기를 해결할것을 주장하고 우크라이나방면이 조속히 포용성대화를 시작해 전면적으로 위기를 해결하는 정치방안을 달성할것을 호소합니다. 
푸틴은 로씨야측은 중국측이 우크라이나 문제에 대한 립장과 주장에 찬동하며 중국측과 의사소통을 유지하련다고 표시했습니다. 
량국정상은 또 아프가니스딴, 서아시아, 북아프리카 형세 등에 관해 의견을 나눴습니다. 
왕호녕, 률전서, 양결지등이 회견에 참석했습니다. 
일 국가주석 습근평은 현재시간으로 두샨베에서 로씨야 대통령 푸틴, 몽골대통령 엘벡토르지와 함께 중로몽 정상회담을 열었습니다. 
습근평은 다음과 같이 강조했습니다. 
중로몽 삼국은 린접국가이고 좋은 파트너입니다. 
현재 변화무쌍한 국제형세하에서 삼국정상은 처음으로 회담을 거행해 서로의 관심사로 되는 문제에 대해 소통했는데 이는 삼국의 상호신뢰를 증진하고 호리공영협력을 촉진하며 우세 상호보충을 실현하고 공동발전하며 동북아지역 협력 진전을 추동하는데 아주 필요하고도 중요한 의의를 갖고있습니다. 
좋은 시작은 성공의 절반입니다. 
이번 회담은 금후 삼국의 더욱 긴밀한 발전을 위해 좋은 기반을 만들어 줄것이라 믿습니다. 
습근평은 다음과 같이 지적했습니다. 
중로몽 삼국의 발전전략은 서로 고도로 부합됩니다. 
중국측은 함께 비단의 길-경제벨트건설을 제안했는데 로씨야측과 몽골측의 적극적인 호응을 얻었습니다. 
우리는 비단의 길-경제벨트를 로씨야가 유럽아시아 대철도와 몽골초원의 길을 뛰여넘을데 대한 제안을 진행한 련결로써 중몽로 경제회랑을 만들고 철도, 도로 등 서로 련결하고 서로 통하는 건설을 강화하며 통관과 운수편리화를 추진해 국경을 넘은 운수협력을 촉진하고 삼국의 국제전력계통 건설을 연구하며 관광, 고문단, 매체, 환경보호, 자연재해로 인한 손실을 줄이고 재해를 퇴치하는 등 분야의 실무협력을 벌려야 합니다. 
삼국은 상해협력기구 기틀내 협력을 심화하고 지역안전을 함께 수호하며 공동발전을 실현할수 있습니다. 
삼국은 또 국제협력을 강화하고 국제관계의 기본준칙을 함께 수호하며 함께 상호신뢰, 호혜평등, 협력의 새로운 안전관을 장도하고 함께 평화적 방식을 대화와 담판을 통해 정치적으로 국제분쟁과 열점문제의 해결을 추동해야 합니다. 
중국측은 몽골측의 적극적인 참여와 지역사무를 지지합니다. 
내년은 세계 반파쇼전쟁 및 중국인민항일전쟁승리 돐이며 또한 유엔성립 돐이 되는 해입니다. 
중로 량국은 일렬의 경축과 기념활동을 조직했는데 우리는 몽골측이 관련활동에 참여하는것을 환영합니다. 
푸틴은 다음과 같이 표시했습니다. 
로중몽 삼국은 지리적으로 서로 린접돼 있어 래왕, 대화, 조률을 강화해야 합니다. 
중국측이 비단의 길 경제벨트건설을 제안하는것은 삼국의 협력을 위해 새로운 중요한 기회를 제공해 주었습니다. 
삼국은 각국의 발전계획을 결합해 에너지 자원, 광산개발, 교통 기반시설건설 등 분야에서 장기적인 안정협력관계를 구축했습니다. 
삼국은 모두 세계 다극화를 주장하고있기에 반드시 함께 노력하고 지역안전에 안정을 수호해야 합니다. 
엘벡토르지는 다음과 같이 표시했습니다. 
몽골은 전략상에서 중국과 로씨야와의 발전과 더욱 긴밀한 친선협력관계를 높이 중시하고있습니다. 
얼마전 습근평주석과 푸틴대통령은 각기 몽골을 방문했는데 이는 몽중, 몽로관계발전을 추동했습니다. 
몽골측은 희망컨대 중국, 로씨아와의 협력을 강화하고 교통기반시설의 상호 련계와 소통, 국제운송을 이끌기 바라며 또한 아태경제협력기구 등 기구와의 협력을 강화하고 지역사무에 적극 참여하길 바라고있습니다. 
삼국정상들은 다음과 같이 인정했습니다. 
이번 회담은 매우 유익하며 각기 각자의 관련부문에서 책임지고 삼국정상들이 달성한 공감대를 실행하며 관련 협력건의를 연구해 제때에 삼국정상들에게 회보해야 합니다. 
삼국 부외무장관급 협상기제를 구축해 삼국 협력 추진을 총괄해야 합니다. 
삼국정상들은 금후 수요에 따라 계속해 삼국정상회담을 거행할데 동의했습니다. 
왕호녕, 률전서, 양결지가 회담에 참석했습니다. 
시청자 여러분, 여기는 따쥐끼스딴수도 두샨베입니다. 
현지시간으로 월 일 오전, 상해협력기구 성원국 정상리사회 제차회의가 이곳에서 정식으로 개최됩니다. 
중국 국가주석 습근평, 까자스딴 대통령 나자르바에브, 끼르끼즈스딴 대통령 아타무바예브, 로씨아 대통령 푸틴, 따쥐끼스딴 대통령 라흐몬, 우즈베끼스딴 대통령 카르모브가 회의에 출석했습니다. 
습근평은 연설에서 다음과 같이 강조했습니다. 
어려움속에서 일심협력하며 영광과 치욕을 함께 하는 운동의 공동체와 리익공동체의식을 확고히 수립하고 힘과 마음을 합쳐 성심성의로 협력해야 합니다. 
지역안전과 안정수호를 자신의 임무로 공동발전 실현을 목표로 민심상통 촉진을 취지로 대외교류협동을 동력으로 삼고 상해협력기구가 기제가 보다 완벽화 되고 협력이 보다 전면적이고 조률적이며 원활하며 대외적으로 보다 개방된 방향으로 발전하도록 추진해 본적 인민들에게 복을 마련해야 합니다. 
성원국 정상들은 졻은 범위의 회담을 가졌습니다. 
이어 감시국 아프카니스딴 대통령 카르자이, 이란 대통령 로하니, 몽골 대통령 에벨그도로지와 인도, 파키스딴 대표, 의장국 손님 뚜르크매니스딴 대통령 베르드무하매도브 그리고 국제와 지역기구대표들이 넓은 범위 회담에 참가하도록 요청했습니다. 
라흐몬이 회의를 주죄했습니다. 
회의는 년 비시쾨이크봉상회 일년래 상해협력기구 주요 사업성과를 총화했습니다. 
회의 참가 각측에서는 상해협력기구 사업 진일보 완벽화를 둘러싸고 상해협력기구역내 장기적 선린우호관계 발전, 지역안전 수호, 실무협력 강화 그리고 당면 중대한 국제와 지역문제에 대해 의견을 교환하고 공감대를 이룩했습니다. 
습근평은 회의에서 마음과 힘을 합쳐 성심성의로 협력해 상해협력기구가 새로운 단계로 매진하도록 추진하자는 제의하의 연설을 했습니다. 
습근평은 다음과 같이 지적했습니다. 
지난해 정상회의이래 상해협력기구성원국은 장기적 선린우호 협력 실시요강을 전면적으로 수행하고 지역안전수호, 실무협력추진, 인문교류 강화 등 면에서 새로운 진전을 가져옴으로써 온 기구에 왕성한 생명력을 과시했습니다. 
오늘날 세계는 한창 복잡다단한 변화를 겪고있고 국제정세 총체적 안정을 유지시키는 유리한 조건이 늘어나고있지만 세계는 여전히 불안정합니다. 
상해협력기구 발전은 바야흐로 앞길을 개척해 가는 관건시기에 들어서고있습니다. 
본 기구가 시종 기정궤도에 따라 앞으로 발전하도록 확보해 성원국과 성원국 인민들에게 보다 안전하고 보다 많은 복지를 마련해 주는것은 우리들이 짊어진 공동 책임이자 사명입니다. 
습근평은 가지 주장을 제기했습니다. 
첫째, 지역안전과 안정을 수호하는것을 자신의 임무로 간주하는것을 견지해야 합니다. 
수호능력 건설을 강화하고 계속해 집법안전 협력체계를 완벽화 하며 현유의 합작기제를 건전히 하고 하루 빨리 상해협력기구지역 반테러기구의 마약금지 직능을 부여하는 동시에 안전도전과 위협에 대응하는 센터를 건설하며 지업적인것과 본질적인것을 함께 다스리고 여러가지 조치를 취해 협조해 일치하게 세가지 세력을 타격해야 합니다. 
당면 종교극단주의와 네트워크테러주의를 중점으로 중국측은 반극단주의 공약을 체결하고 네트워크 테러주의 타격행동기제를 연구건립하려 합니다. 
둘째, 공동발전과 번영을 실현하는 목표를 견지해야 합니다. 
무역과 투자영역에서의 더욱 광범위하고 더욱 높은 차원의 협력을 탐구하고 지역경제일체화 진척을 추진하며 본지역의 통일적인 경제무역, 투자, 물류공간을 구축해야 합니다. 
각국의 다국적 운수능력을 발굴하고 하루빨리 상해협력기구 금융기구 건립의 일치를 달성해야 합니다. 
에너지 정책협조, 공급과 수요와의 협력을 강화하고 다국적 석유, 천연가스도관 안전보호협력을 강화해야 합니다. 
량식정책협조를 강화하고 량식종합생산능력을 제고해야 합니다. 
상해협력기구 과학기술 동반자 계획을 제정하고 환경보호 정보공동향수 플랫폼건설을 다그쳐야 합니다. 
중국측은 앞으로 중국-유럽아시아경제협력기금 최종규모를 억 달라로 확대할것입니다. 
년 중국서부국제박람회기간 상해협력기구 국가 상품전을 가질것입니다. 
셋째, 민심이 통하게 하는 종지를 견지해야 합니다. 
전방위적으로 우호왕래와 인문교류를 벌리고 상해협력기구 국제전파 능력건설과 매체협력을 강화하며 공공정책, 정부관리, 사법 등 영역에서의 인원양성교류를 지지해야 합니다. 
중국측은 년부터 년사이 본기구 성원국의 명의 관원, 관리, 기술인재 양성명액을 주고 앞으로 년내 해마다 명의 상해협력기구 국가청년지도자들을 요청해 중국에서 연수하게 할것입니다. 
년 세계반파쇼 전쟁승리 주년을 성대히 기념할것입니다. 
넷째, 대외교류협력을 확대하는것을 동력으로 견지할것입니다. 
념원있고 표준에 부합되는 국가가 상해협력기구 정식성원으로 신청하는것을 환영합니다. 
성원국과 관찰원국간의 협력 및 대화파트너와의 소통을 강화하고 본기구와 유엔, 아신 등 국제와 지역기구간의 협력을 밀접히 해야 합니다. 
중국측은 본기구 성원국, 관찰원국, 대화파트너가 적극적으로 비단의 길 경제벨트건설에 참여해 지역간 상호련계, 상호소통과 신형공업화 진척을 추진하는것을 환영합니다. 
습근평은 다음과 같이 지적했습니다. 
상해협력기구 발전은 중대한 기회와 밝은 전망에 직면해 있습니다. 
우리는 마땅히 협력상생의 리념을 지키고 상호신뢰, 호혜평등, 협상을 견지하며 다양한 문명, 공동문명을 도모하는 상해정신을 존중하고 공동, 종합, 협력, 지속가능한 아시아안전관을 실천하며 집단의 힘, 단합의 힘, 협력의 힘으로 손잡고 위협과 도전에 대응하고 공동으로 상해협력기구가 더욱 큰 발전을 가져오도록 추동해야 합니다. 
중국측은 로씨아가 다음기 상해협력기구 정상회의를 주최하는것을 전폭적으로 지지합니다. 
정상들은 한결같이 이렇게 인정했습니다. 
당면 세계는 복잡다단해 본지역이 가져다 주는 불확정과 불안정요소가 늘어나고있습니다. 
상해협력기구 성원국은 모두 발전에 진력하고 있지만 또한 모두 테러주의, 마약밀매, 다국범죄 등 공동한 위협과 도전에 직면해서 본기구 발전을 추동하고 안전협력을 심화하며 안전, 경제, 인문협력을 강화할것을 더욱 수요하고있습니다. 
때문에 손잡고 마땅히 새로운 위협, 새로운 도전에 대응해 선린친선, 공동안전, 공동발전의 조화로운 지역을 구축해야 합니다. 
정상들은 한결같이 동의했습니다. 
계속 적극적인 조치를 취해 세갈래 세력을 호되게 타격해야 합니다. 
국가주권 존중, 내정 불간섭 원칙의 토대에서 평화, 안전, 공정, 개방의 정보공간을 구축하는것을 공동으로 추동해야 합니다. 
중국측이 제기한 비단의 길은 경제지대건설 제안을 지지하고 적극적으로 참여하며 무역투자 편리화와 기반시설 통합을 촉진해야 합니다. 
재산금융협력을 확대하고 상해협력기구발전기금과 상해협력기구 개발은행 성립을 다그쳐 연구하며 량곡과 에너지안전을 보장하고 교통물류를 발전시켜야 합니다. 
문화, 과학기술, 혁신, 교육, 위생, 관광, 체육분야의 협력을 강화하고 문명대화를 추동해야 합니다. 
유엔 및 기타 국제와 기구와의 협력을 확대하고 관찰국, 대화동반국과 성원국은 련결을 강화해야 합니다. 
각측은 본차 정상회의에서 비준한 상해협력기구성원국지위를 주는 절차와 상해협력기구의무 가입신청에 관한 비망록 체본수정안을 고도로 평가하고 이는 상해협력기구 법률토대를 완벽화하는 중요한 절차로서 본기구의 성원국 대문을 정식으로 열어제꼈다고 인정했습니다. 
각측은 또 아프카니스딴, 수리아, 우크라이나 등 문제에 관련해 견해를 나누고 나서 다음과 같이 강조했습니다. 
아프카니스딴의 독립, 주권과 령토완정을 존중하고 아프카니스딴인이 주도하고 아프카니스딴인이 소유하는 화해복구행정을 실현하는것을 지지함으로써 아프카니스딴으로 하여금 독립자주, 친선림방의 국가로 되게 해야 합니다. 
각측은 제네바공약을 시달하고 계속해 수리아 해당 각측의 광범위한 직접적 대화를 거행하도록 추동하며 정치외교경로를 통해 수리아 위기를 해결하도록 추동할것을 촉구했습니다. 
각측은 우크라이나, 로씨아, 유럽련맹 삼자측 련합소조가 최근 체결한 우크라이나 대통령의 평화계획시달과 로씨아 대통령이 창의한 공동절차협상 요점시달을 추진하고 담판을 통해 우크라이나 위기를 해결할수 있는 경로를 찾아 조속히 우크라이나가 평화를 회복하는것을 환영한다고 표시했습니다. 
회의는 년 상해협력기구 정상회의를 로씨아에서 우크라이나 프랑스 정상회담을 거행하기로 했습니다. 
성원국 정상들은 상해협력기구성원국 정상 두샨베선언을 체결하고 일렬의 결의를 비준했으며 또 공동으로 기자들을 회견했습니다. 
회의는 상해협력기구 정상리사회 회의신문공보를 발표했습니다. 
왕호녕, 률전서, 양결지가 상술한 활동에 참가했습니다. 
월 일, 국가주석 습근평은 두샨베에서 파키스딴 총리의 국가안전과 외사고문인 아지즈를 회견했습니다. 
습근평은 아지즈에게 후세인대통령과 사리브총리에 대한 자신의 따뜻한 문안과 량호한 축언을 전해줄것을 부탁했습니다. 
습근평은 다음과 같이 지적했습니다. 
중파 량국은 어떠한 시기에도 상호 료해하고 상호 지지해 왔습니다. 
중국측은 중파 량국관계를 시종 중국외교의 우선위치에 놓고 량국의 전략적협력 동반자관계를 추동해 부단히 발전시키는데 진력해 왔습니다. 
나는 파키스딴에 대한 방문을 줄곧 기대했으며 하루 빨리 실현되기를 바랍니다. 
나는 사리프총리가 올해 월 북경에서 열리는 아태경제협력기구 동도주 동반자대화회에 참석하는것을 환영하며 그때가서 그와의 회면을 기대합니다. 
습근평은 파키스딴의 해당측에서 국가와 인민들의 근본리익으로부터 출발해 협상과 대화의 방식으로 분쟁을 타당하게 해결하고 국가안정을 수호할것이라고 믿는다고 강조했습니다. 
습근평은 다음과 같이 지적했습니다. 
파키스딴에서 최근에 발생한 홍수재해는 중대한 인원과 재산손실을 조성했습니다. 
나는 이미 후세인대통령에게 위문전화를 드렸습니다. 
나는 당신을 통해 파키스딴정부와 재해구인민들에게 재차 진심으로 되는 위문을 표하는 밥니다. 
중국정부는 파키스딴에 진일보로 재해구조와 원조를 주기로 결정했습니다. 
아지즈는 습근평에 대한 후세인대통령과 사리프총리의 따뜻한 문안을 전하고 나서 다음과 같이 표현했습니다. 
중국측이 줄곧 보여준 리해와 지지에 감사를 드리고 습근평주석이 파키스딴 홍수재해 표달한 위문과 중국측이 제공한 원조에 대해 감사를 드립니다. 
파키스딴정부와 인민들은 습근평주석이 하루 빨리 파키스딴에 대한 공식방문을 기대하며 이번 방문이 량국친선협력을 유력하게 촉진하고 파중 량국관계를 추동해 새로운 차원에로 매진시킬것이라 믿습니다. 
국무위원 양결지가 회견에 참석했습니다. 
국가주석 습근평은 일 따쥐끼스딴대통령 라흐몬이 마련한 집안연회에 출석했습니다. 
량국정상은 친밀하고 유쾌한 분위기속에서 일상생활 이야기를 나누고 량국친선을 회고했으며 협력을 언급하고 또 쌍무관계 및 공동관심사의 문제와 관련해 깊이있게 견해를 나누었습니다. 
습근평과 부인  팽려원이 대통령관제에 도착했을때 라흐몬 부부는 모두 명절 옷차림을 하고 본가에서 맞이했습니다. 
라흐몬은 습근평부부에게 자신들의 자녀손자들을 소개했고 습근평부부는 그들과 일일이 악수를 했습니다. 
습근평은 삼대일가족이 함께 살면 중국에서는 크나큰 복이라고 생각한다며 라흐몬 가족이 행복하고 원만하길 바란다고 표시했습니다. 
손님과 주인은 걷는 한편 이야기도 나누었습니다. 
정원내 있는 록음이 우거지고 향긋한 과일향기가 풍겨왔습니다. 
라흐몬은 손수 과일을 따서 습근평에게 건녔습니다. 
관저청사앞에는 비단으로 된 융단이 깔려있었는데 이는 따쥐끼스딴 인민들이 존귀한 손님을 환영하는 최고급 대우였습니다. 
관저이내에는 따쥐끼스딴 전통가구, 민족복장, 특색식품들이 진렬돼 있었습니다. 
라흐몬은 습근평부부에게 현지의 풍속습관을 소개하고 또 손수 습근평에게 따쥐끼스딴 민족다포를 입혀주고 허리띠를 둘러주었으며 모자도 씌워주었습니다. 
습근평은 다음과 같이 표시했습니다. 
이번에 나는 처음으로 따쥐끼스딴을 방문했습니다. 
나는 두샨베가 생기로 충만되고 발전이 신속한것을 목격했으며 또 따쥐끼스딴 인민들은 순박하고 친선적이며 열정적이고 손님을 반긴다는 점도 감수받았습니다. 
친선적 이웃나라로서 따쥐끼스딴의 국가건설이 취득한 성과에 대해 기쁨을 느낍니다. 
나는 이번 방문이 기필코 나와 라흐몬대통령이 이미 맺은 사업적관계를 심층화 하리라 굳게 믿습니다. 
나는 당신과 함께 량국협력을 반복해 중따량국에 전략적 파트너관계가 새로운 단계로 진입하도록 추동하려 합니다. 
라흐몬은 다음과 같이 표시했습니다. 
중국은 우리의 다정한 이웃이고 친밀한 동반자입니다. 
따쥐끼스딴 정부와 인민들은 중국측이 장기이래 따쥐끼스딴측에 제공한 지지와 방조에 대해 감사를 드리며 량국의 전통친선을 소중히 여깁니다. 
따쥐끼스딴 인민들은 습근평주석의 방문을 열렬히 환영했습니다. 
우리는 이번 방문이 한차례 력사성적인 방문으로써 기필코 쌍무관계 발전을 힘있게 추동하고 량국과 량국인민들에게 혜택을 갖다주리라 굳게 믿습니다. 
저녁연회후 라흐몬부부는 습근평부부를 요청해 따쥐끼스딴 국빈권 정원에 자리를 옮겨서 계속 이야기를 나누었습니다. 
주인은 특별히 정자옆에 랜드바자를 배치했습니다. 
라흐몬은 습근평부부에게 현지토산품과 주먹밥 등 특색음식들을 소개했습니다. 
량국정상은 정자가운데 자리를 잡고 재차 량국관계 발전과 관련해 진솔하게 견해를 나누었습니다. 
헤여질때 라흐몬은 습근평 주석과의 우의를 매우 소중히 여기며 또 일 있게될 회담이 더욱 많은 성과를 취득하길 기대합니다 라고 말했습니다. 
습근평은 오늘저녁 우리는 유쾌한 시간을 보내면서 깊이있게 견해를 나누었습니다. 
나는 이번 방문이 기필코 성공을 거둘것이라 믿습니다. 
나는 중따 량국 친선이 세세대대로 전해가길 충심으로 기원하는바입니다라고 말했습니다. 
습근평은 라흐몬과 회담을 가졌습니다. 
량국 정상은 중따량국 친선을 심화할데 관한 공감대를 이루고 중따전략적 동반자관계 향후 년 발전계획을 비준했으며 실무협력을 전면적으로 강화해 공동발전, 공동번영, 공동안전을 실현하기로 했습니다. 
라흐몬은 따쥐끼스딴에 대한 습근평주석의 첫공식방문을 재차 환영하고 나서 습근평주석은 량국친선을 고도로 중시하고 따중량국 친선발전을 직접 추동했다고 하면서 습근평주석과 함께 량국친선의 미래를 계획할 기대를 한다고 했습니다. 
습근평은 다음과 같이 지적했습니다. 
따중량국 친선은 중국 주변외교의 중요한 고리의 하나입니다. 
중따량국이 전략적 동반자관계를 확립한 일년간 정치 상호신뢰가 일층 공고화 되고 제반분야협력 발전이 가속화 됐습니다. 
량국관계의 거대한 활력과 발전 잠재력은 전면적으로 나타나고있습니다. 
오늘 우리는 공동으로 중따 전략적 동반자 관계 향후 년간 발전계획을 비준했는데 이는 량국 다음단계 다각도 협력로선돕니다. 
우리는 참답게 시행해 더 많은 성과를 거두어야 합니다. 
습근평은 다음과 같이 강조했습니다. 
쌍방은 고위층 래왕을 밀접히 유지하고 정부부문, 립법기구, 정당 등 여러차례 교류를 강화해야 합니다. 
나는 라흐몬 대통령이 올 월 중국에서 아태경제협력기구 주체국 동반자 대화회의에 참석하게 된것을 환영합니다. 
쌍방은 비단의 길 경제벨트건설을 계기로 천연오일가스, 전력, 경제무역, 교통기초시설건설 등 분야의 협력을 강화하고 상호 개통수준을 높이며 중국 중앙아시아, 천연가스 바이프라인을 잘 건설함으로써 미래 년래 쌍무무역액을 억 달라로 끌어올려야 합니다. 
중국은 따쥐끼스딴을 도와 농업과학기술 시범단지와 재배기지를 잘 건설할 용의가 있으며 보다 많은 따쥐끼스딴의 량질 농산물을 수입하려 합니다. 
쌍방은 문화, 교육, 체육 등 분야에서의 협력을 강화하고 비단의 길 친선을 이어나가며 비단의 길 정신을 고양해 나가야 합니다. 
복잡하고 준엄한 지역 안전형세에 직면해 쌍방은 반테러, 마약금지, 국제조직범죄 타격, 변경관리 및 통제 등 면에서 협력을 심화해야 합니다. 
습근평은 따쥐끼스딴측에 상해협력기구 두샨베정상회의 성공적인 개최를 축하하고 나서 중따쌍방이 본기구의 발전 및 성원국간의 단결협력을 함께 추동해 나가고 또 유엔과 아시아 상호협력 및 신뢰조칙 등 기틀내에서 국제와 지역초점문제를 갖고 소통과 조률을 유지할것을 강조했습니다. 
라흐몬은 다음과 같이 말했습니다. 
중국과의 선린친선협력을 소중히 여기는 따쥐끼스딴은 량국 전략동반자 관계를 드팀없이 발전시켜 갈것입니다. 
나는 습근평주석의 초청에 감사를 드리며 곧 중국에서 아태경제협력기구 주체국 동반자대화회에 참가하게 됩니다. 
세갈래 세력은 따쥐끼스딴과 중국이 공동으로 직면한 위협으로서 량국은 반드시 집법안전과 방무협력을 느리고 공동행동을 많이 버리며 변경안보를 확보해야 합니다. 
따쥐끼스딴은 비단의 길 경제벨트건설에 적극 참여하고 량국상호보완 우세를 발휘하며 전력, 광산, 교통기초시설, 국제운수 등 분야에 실무협력을 추진하고 공동가공과 공동생산을 많이 벌리길 희망합니다. 
중국측이 따쥐끼스딴을 도와 농업을 발전시켜 량곡자급을 실현해주길 바랍니다. 
따쥐끼스딴 청년들이 중국에 큰 관심을 갖고 있는만큼 우리는 조건을 마련해 인문교류를 추진하고 중국어수업을 보급하려 합니다. 
따쥐끼스딴과 중국쌍방은 많은 국제와 지역문제에서 일치한 견해를 갖고있어 유엔 등 다각기구내에서 계속 립장을 조률하려 합니다. 
습근평주석은 상해협력기구 두샨베정상회 성공적인 소집을 위해 중요한 역할을 발휘했습니다. 
나는 중국측의 지지와 도움에 감사를 드리며 중국과 함께 본기구의 발전을 추진해 가려 합니다. 
량국정상은 또 아프카니스딴 등 공동관심사의 문제에 관련해 견해를 나누고 아프카니스딴의 평화재건에 적극적으로 참여하고 또 지지한다고 강조했습니다. 
회담을 마친후 습근평은 라흐몬과 함께 전략파트너 관계를 일층 발전하고 심화할데 관한 중따 량국의 련합선언을 공동히 체결하고 경제무역, 농업, 에너지, 기반시설건설 등 분야에서의 여러가지 협력문건의 체결을 견증했습니다. 
량국정상은 또 함께 기자들을 회견했습니다. 
습근평은 다음과 같이 강조했습니다. 
나는 라흐몬 대통령과 성과가 큰 회담을 가졌고 광범위한 공감대를 이루었습니다. 
세대친선, 평등호혜, 호혜협력을 발전시키는 중따 량국 전략파트너관계는 인민들의 소원이고 력사의 선택이며 시대의 요굽니다. 
중국은 따쥐끼스딴의 진실한 벗이고 신뢰할만한 파트너이며 추호의 동요도 없이 중따량국 친선협력을 추진할것이고 따쥐끼스딴이 본국 국정에 맞는 발전도로를 걷고 국가주권 안전과 발전리익을 수호하는것을 확고하게 지지하며 국제와 지역형세가 어떻게 변하던지를 막론하고 이 방침은 변하지 않을것입니다. 
중따 량국은 영원히 좋은 이웃 좋은 벗과 파트너가 될것입니다.
라흐몬은 다음과 같이 표시했습니다. 
습근평주석의 본차 방문은 량국관계 발전에 새로운 동력을 주입했습니다. 
나는 량국협력을 강화할것과 관련해 습근평주석이 제출한 주장을 완전히 찬성합니다. 
나는 중국이 중국특색사회주의도로를 향해 끊임없이 발전하는데 대해 탄복하고 또 습근평주석이 중국과 같은 큰 나라를 지도하면서 구현한 멀리 내다보는 탁월한 식견과 탁월한 책임감에 대해 탄복합니다. 
중국의 발전은 지역과 세계의 평화에 희망과 발전의 기회를 가져다 주었습니다. 
따쥐끼스딴은 중국에 대해 큰 기대를 걸고 중국의 진정한 파트너와 친밀한 형제가 되려 하며 중국과 함께 전진하고 세세대대로 우호적으로 지내려 합니다. 
당일 오전, 습근평과 부인 평려원은 따쥐끼스딴 평화와 부흥기념비에 화환을 올렸습니다. 
왕호녕, 률전서, 양결지가 상기 활동에 참가했습니다. 
현지시간으로 일, 습근평국가주석은 두샨베에서 까자흐스딴 대통령 나자르바에프를 회견했습니다. 
습근평은 다음과 같이 지적했습니다. 
본차 나자르바에프대통령과의 회견은 올해 번째로 되는 회견입니다. 
중까량국은 밀접한 고위층래왕을 유지해 중까량국의 전면적 전략파트너관계의 높은 수준과 특수성을 충분히 구현했는데 이는 량국관계발전을 지도함에 있어서 매우 중요한 역할을 발휘하고있습니다. 
올해 월 나자르바에프는 중국에 대한 국빈방문을 진행했고 또 아시아교류 및 신뢰구축회의 제차정상회의에 참석했습니다. 
당시 우리가 달성한 제반공감대는 효과적인 시행을 일으켰으며 나자르바에프가 관심하고있는 까자흐스딴측의 농산물 및 광산물자원 대중국수출 확대문제도 중국측의 해당부문과 련결해 적극적으로 해결되고있는 중입니다. 
습근평은 다음과 같이 강조했습니다. 
지난해 나는 까자흐스딴을 방문하는 기간 비단의 길 경제벨트거설창의, 기반시설건설, 경제무역, 에너지, 투자 등 분야의 협력이 중점적 방향이라고 제기했습니다. 
까자흐스딴은 우리의 중요한 협력적파트너로서 중국측은 까자흐스딴측과 함께 원유무역, 가스전개발, 가스설비제조 등 에너지협력을 일층 추동하고 본위화페 상호교환 규모를 확대하며 청년사이의 교류를 증진하려 합니다. 
집법안전협력을 강화하고 세갈래 세력 등을 공동으로 타격해야 합니다. 
나자르바에프는 다음과 같이 표시했습니다. 
습근평주석의 관심과 추동하에 까중량국관계는 매우 높은 수준으로 매진하였고 고위층사이의 래왕도 순조로왔으며 전략적협력도 풍성한 성과를 거두었습니다. 
우리들의 매차 회견은 진실하고 상호신뢰하는 분위기속에서 진행됐습니다. 
나는 습근평주석과의 친선을 소중히 여기고 습근평주석과 밀접한 래왕을 유지하면서 량국협력을 공동으로 추동해 까중대국관계를 지구 및 국가관계의 본보기로 만들려고 합니다. 
까자흐스딴측은 비단의 길 경제벨트 공동건설을 계기로 량국에너지, 상호투자, 가공제조업 국경운수 등 분야협력을 확대하고 중아시아-중국천연가스도관을 잘 건설해 쌍무 및 중아아시아국가와 중국의 경제무역건설수준을 제고시킬 바랍니다. 
올해 이리강 류역에서 가뭄이 발생했을때 중국측은 곤난을 극복하고 까자흐스딴측에 긴급 물조정을 실시해 까자흐스딴측 경내의 가뭄을 완화시켰는데 까자흐스딴은 이에 감사의 뜻을 표합니다. 
습근평은 다음과 같이 표시했습니다. 
이번 상해협력기구 두샨베 정상회는 매우 성공적으로 거행됐습니다. 
중까량국은 공동으로 성원국사이의 단결협력을 강화해 이 기구가 부단히 앞으로 발전하도록 추동해야 합니다. 
습근평은 다음과 같이 표시했습니다. 
아시아교류 및 신뢰구축회의 제사차정상회의는 성공적으로 거행됐는데 이는 아시아교류 및 신뢰구축회의가 새로운 발전단계에 진입했음을 상징합니다. 
중국측은 까자흐스딴측과 함께 아시아교류 및 신뢰구축회의 발전방향을 파악하고 아시아안전관을 창도하고 추동하며 아시아교류 및 신뢰구축회의 기제화 건설을 강화하고 아시아교류 및 신뢰구축회의가 더욱 실질적이고 온당한 길을 걷도록 추동하려 합니다. 
현지시간으로 일 습근평국가주석은 두샨베에서 뚜르크메니스딴대통령 베르디무하메도푸를 회견했습니다. 
습근평은 다음과 같이 지적했습니다. 
지난 일년간 나와 베르디무하메도푸대통령은 성공적인 상호방문을 통해 중또량국관계미래발전을 공동으로 계획했고 일렬의 큰항목 협력도 추동해 중또량국 전략적파트너관계 량호한 서막을 열어놓았습니다. 
량국은 이미 협력상생의 공동체이며 또 상호감시하고 협조해주는 운명공동체로 됐습니다. 
쌍방은 에너지협력을 계속 심층화하고 중앙아시아천연가스도관건설과 운영을 확보하며 가스전 제기생산능력 부분건설을 잘해야 합니다. 
동시에 쌍방은 무역구조를 최적화하고 전력, 제조, 농업 등 비에너지협력을 점차 확대하며 비단의 길 경제벨트건설을 공동으로 추진하고 량국발전전략을  서로 련결해 교통, 통신 등 분야의 협력을 이끌어야 합니다. 
쌍방은 천연오일가스도관과 대형국제활동안보분야협력을 강화하고 세갈래 세력을 공동으로 타격해야 합니다. 
중국측은 뚜르크메니스딴측이 중국에서 문화의 날 활동을 벌리는것을 지지하고 또 뚜르크메니스딴측을 도와 중국어 교육을 보급하고 인문교류를 촉진하려 합니다. 
베르디무하메도푸는 다음과 같이 표시했습니다. 
나는 습근평주석이 량국관계 발전상에서 보여준 탁월한 식견에 대해 높이 평가합니다. 
뚜르크메니스딴측은 량국전략적 파트너관계로부터 출발하는것을 견지하고 중국측과 함께 상호정치상의 지지를 확대하고 실무협력을 추동하려 합니다. 
우리는 중국측에서 뚜르크메니스딴측이 봉행한 장기 중립정책을 존중한데 대해 감사의 뜻을 표하면서 뚜르크메니스딴측은 중국측의 핵심리익 및 중대한 관심사와 관련된 문제에서 시종 중국측을 지지할것입니다. 
뚜르크메니스딴측은 중앙아시아 중국천연가스도관건설, 가스전 제이개발 등 항목을 잘해 기한내에 대중국 가스운송목표를 실현할것입니다. 
뚜르크메니스딴측은 비단의 길 경제벨트건설에 적극 참여하고 자국 교통기반시설을 개선하며 중앙아시아 중국국경운수를 추진하려 합니다. 
국가주석 습근평은 현재시간 일 두샨베에서 끼리끼스딴대통령 아타무바예푸를 회견했습니다. 
습근평은 다음과 같이 지적했습니다. 
중끼 두나라는 진심으로 서로 신임하는 가까운 이웃이고 다정한 벗이며 훌륭한 동반잡니다. 
올해 월 아산정상회의기간 나는 아타무바예푸대통령과 일렬의 새로운 공감대를 이루어 뚜렷한 성과를 거두었습니다. 
우리는 끼리끼즈스딴과 함께 전통친선을 발양하고 호혜협력을 넓히면서 함께 생기와 활력으로 넘치는 중끼전략적동반자관계를 구축하려 합니다. 
습근평은 다음과 같이 강조했습니다. 
중국측은 그 어떤 나라든지 구실을 만들어 중앙아시아의 내정을 간섭하는것을 단호하게 반대하며 끼리끼스딴인민들이 자주적으로 선택한 발전도로를 드팀없이 지지합니다. 
중국측은 끼리끼스딴측과 함께 변경관리통제, 네트워크, 반테러 등 분야에서의 협력을 강화하려 하며 동돌궐 등 세개 세력을 타격하는 부문사이에 전문 회담과 쾌속반응기제를 구축하려 합니다. 
나는 향후 두나라사이 년협력기획을 제정해 공동으로 비단의 길 경제의 발기 쌍무협력을 추동하는것을 찬성합니다. 
중국측은 앞으로 계속 본국의 기업이 끼리끼스딴에 와서 투자하며 현지의 경제발전과 민생개선을 촉진하는것을 격려할것입니다. 
중국측은 끼리끼스딴측과 함께 상해협력기구기틀안에서 소통과 협력을 강화하고 성원국사이의 단결과 협력을 촉진해 공동으로 본기구의 발전을 추동하려 합니다. 
아타무바예부는 다음과 같이 표시했습니다. 
지난해 끼르끼스딴에 대한 습근평주석의 국사방문은 두나라관계를 전략적동반자관계의 새로운 단계로 진입하게끔 추동했습니다. 
나는 두나라협력과 관련해 제기한 습근평주석의 주장을 전적으로 찬성합니다. 
세개 세력은 끼중 두나라의 공동으로 직면한 위협입니다. 
끼리끼스딴측은 중국측이 동돌궐 테러세력을 타격하는것을 드팀없이 지지하며 계속 중국측과 협력을 강화할것입니다. 
사회주의핵심가치관 육성 및 실천사업회의가 일부터 일 오전까지 북경에서 소집됐습니다. 
중공중앙정치국상무위원이고 중앙서기처 서기인 류운산이 회의에 참석해 연설했습니다. 
그는 습근평 총서기의 사회주의핵심가치관육성과 실천에 관한 중요한 지시와 정신을 깊이있게 관철하고 터득하며 진정으로 사상이 더욱 자각적이 되고 행동에서 효과를 거두어 핵심가치관 건설을 광범위하고 깊이있는 방향으로 밀고 나가야 한다고 강조했습니다. 
류운산은 다음과 같이 지적했습니다. 
가치관 자부감은 민족정신독립성을 중요한 버팀목으로 자부감이 있어야만 꾸준히 견지하고 자각적으로 실천할수 있습니다. 
우리의 가치관의 자부감은 맑스주의 정확한 인도에서 오고 중화 우수한 전통문화의 풍부한 자양분에서 오며 중국특색사회주의 성공적 실천에서 오고 인류문명 우수한 성과의 흡수와 참조에서 옵니다. 
시종 사회주의 핵심가치관의 기치를 높이 들고 핵심가치관에 도도의 힘, 진리의 힘을 남김없이 보여주고 핵심가치관의 인도역할과 인솔역할을 강화해 중국꿈 실현에 강대한 힘을 더욱 잘 응집시켜야 합니다. 
류운산은 이렇게 지적했습니다. 
오천년의 중후한 력사문화는 우리민족의 뿌리와 혼으로서 잊지 말아야 하며 중화문화의 력사염원, 독특한 창조와 사상정수를 깊이 파헤치고 당이 인민을 이끌고 창조한 혁명문화와 혁명전통을 크게 고양하며 우수한 력사문화로 사회주의핵심가치관의 내용을 더욱 풍부히 해야 합니다. 
핵심가치관건설을 추진하려면 자각성을 증강하고 마튼바 일터에서 최선을 다하며 꾸준히 깊이있게 밀고나가야 합니다. 
핵심가치관건설을 국민교육, 정신문명건설, 당의 건설에 관통시키고 경제사회의 발전실천속에 융합시키며 사람들의 일상생산생활속에 침투되게 함으로써 핵심가치관육성에 사회토대를 든든히 구축해야 합니다. 
시행에 공력을 드리고 지방민심을 모으며 일상화를 견지하고 장기적으로 밀고 나가며 흙을 쌓아 산을 만드는 정신으로 핵심가치관건설을 추동해야 합니다. 
각급당위는 절실히 책임을 떠밀고 각분야에서 적극적으로 행동해야 하는데 특히 지도간부, 공중인물들은 다른 기풍을 고양하는 책임을 증강해 핵심가치관건설에 강대한 합력형성을 추동해야 합니다. 
두샨베 이호발전소내에는 오색기가 휘날리고 발전소에는 중따량국 문자로 쓴 중따인민친선만세!라는 거대한 플래카드가 걸려있었습니다. 
수천명의 량국건설자들은 량국정상들을 열렬히 환영했습니다. 
습근평은 의식연설에서 다음과 같이 지적했습니다. 
두샨베이호발전소는 중따량국실무협력에 주요항목이고 량국인민친선의 상징입니다. 
쌍방의 공동한 노력하에 항목일기공사는 이미 합병에 발전해 두샨베 시민들의 전기사용조건을 개선하기 위해 뚜렷한 기여를 했습니다. 
량국건설자들이 시기를 놓지지 말고 더욱 노력해서 이기항목건설을 잘함으로써 현지인민들에게 더 많은 따뜻함과 광명을 가져다주길 바랍니다. 
라흐몬은 연설에서 다음과 같이 표시했습니다. 
전력부족은 따쥐끼스딴 경제사회발전을 제약하는  주요한 문제입니다. 
두샨베 이호발전소는 따쥐끼스딴측의 에너지자급능력을 향상시켰고 또한 중따량국 높은수준 협력의 본보기이기도 합니다. 
중국은 따쥐끼스딴의 진정하고 신뢰할만한 전략파트너라는것은 이번 두샨베 이호발전소를 통해 또 한번 증명됐습니다. 
습근평과 라흐몬은 함께 가동스위치를 눌렀습니다. 
이는 일기공사가 성공적으로 준공되였음을 상징합니다. 
뒤이어, 현지습속에 따라 량국정상은 이기공사 창식기념페이지에 싸인하고 함께 기념페이지를 금색의 금관속에 넣어 밀봉한후 시멘트블록에 넣고 시멘트를 뿌렸습니다. 
이기공사의 기한은 이년이고 완공후 전부 두샨베시내의 전기를 공급할수 있습니다. 
발전소를 따나 습근평과 라흐몬은 함께 차를 타고 중국- 중앙아시아 천연가스도관 D선로 따쥐끼스딴경내의 개공의식현장으로 향했습니다. 
천연가스D선로도관공사는 중국이 중앙아시아국가들과 에너지자원 협력을 전개하는 중대한 공사로서 가스자원은 뚜르크메니스딴에 있고 우즈베키스딴, 따쥐끼스딴, 띠리끼리스딴을 경과해 중국경내에 진입합니다. 
이 공사는 년에 준공돼 가스공급을 시작할것으로 예상되며 설계년수송량은 억립방메터에 달할것입니다. 
도관 총길이는 천키로메터이고 중국천연가스그룹과 연선국가들에서 협력해 건설하게 되는데 그중 따쥐끼스딴경내구간의 도관길이가 킬로메터로서 연선국가를 통과하는 도관중 가장 깁니다. 
차대는 구불구불한 산길을 따라 나갔고 수천수만명의 따쥐끼스딴 민중들이 길가 산비탈에 모여 중국귀빈들을 환영했습니다. 
중따량국 국기가 높은곳에서 휘날렸습니다. 
량국정상은 개공의식장에서 각기 연설을 발표했습니다. 
습근평은 연설가운데서 량국건설자들에게 숭고한 경의를 드리고 나서 다음과 같이 강조했습니다.
중국과 중아아시아천연가스도관공사는 여러나라측이 참여하고 공동으로 수익볼수 있는 전략성협력항목으로서 지역경제발전을 추동하는데 대해 의의가 중대합니다. 
천연가스 D선로도관공사 따쥐끼스딴경내 통과구간은 위험하고 준엄한 파미르고원으로서 거리가 멀고 난도가 큰바 도관건설이 중점적인 동시에 또 난점이기도 합니다. 
하지만 나는 쌍방이 일심협력하고 밀접히 배합하기만 하면 중따량국친선을 상징하는 이 에너지대동맥이 기필코 예정한 기일내에 완수될수 있으리라 굳게 믿습니다. 
습근평은 다음과 같이 지적했습니다. 
우리발아래 이 땅은 고대 비단의 길이 경과했던 곳입니다. 
신세기이래, 중국과 중아아시아국가사이에 친선협력관계가 전면적이고 깊이있게 발전함과 더불어 고대 비단의 길은 새로운 생기를 보여주었습니다. 
우리는 마땅히 계속해 비단의 길 정신을 발양하고 친선을 계승해 나아가며 깊이있게 협력하고 공동으로 중따 량국관계가 더욱 아름다운 래일을 마지하도록 노력분투해야 합니다. 
라흐몬은 연설가운데서 다음과 같이 표시했습니다. 
중국과 중앙아시아천연가스 D선로 도관가스공사는 호혜공영의 협력항목으로서 따쥐끼스딴측에 여개의 취업일터를 창조해줄것입니다. 
따쥐끼스딴은 중국측과 손잡고 발전하며 공동으로 지역평화, 안정과 번영을 촉진하려 합니다. 
량국정상은 정초석앞에 다가가 함께 붉은 비단의 천을 제끼고 D선로 도관공사 따쥐끼스딴경내구간 공사건설을 정식으로 가동했습니다. 
박수소리가 울려퍼지고 자동차 경적소리가 높이 울리는 가운데 고무풍선들이 하늘로 날아올랐고 산비탈에 모인 민중들은 열정적으로 환호했습니다. 
파미르고원에 우뚝우뚝 높이 솟은 산봉우리들은 중따 량국의 유관친선을 견증했고 고대 비단의 길이 조속히 한갈래 친선과 협력을 상징하는 신뉴대가 건설되길 기대했습니다. 
현지시간으로 일 습근평국가주석은 두샨베에서 따쥐끼스딴 의회하의원의장 주후로프를 회견했습니다. 
습근평은 다음과 같이 지적했습니다. 
일 오전 나는 라흐몬대통령과 진지하고 깊이있는 회담을 가지고 쌍무관계 및 제반분야협력 추진등과 관련해 광범위한 공감대를 달성했습니다. 
우리는 세대친선, 협력상생의 중따 량국 전략파트너관계를 발전시키는것은 량국 및 량국인민들의 근본리익에 부합된다고 한결같이 인정했습니다. 
중국은 친선적이고 성실하며 포용적인 주변외교리념을 봉영하면서 따쥐끼스딴과 함께 평화발전하고 세대친선을 지속적으로 유지하려 합니다. 
쌍방은 기회를 다잡고 중따 량국 전략파트너관계가 더 높은 단계로 매진하도록 추진해야 합니다. 
습근평은 다음과 같이 강조했습니다. 
중국측은 따쥐끼스딴측과 립법기구사이의 교류와 협력을 강화하고 중따 량국 전략파트너관계 향후 년발전계획을 잘 시행하며 립법, 감독, 치국리정경험을 서로 배우고 참조하면서 량국 실무협력을 위해 법률보장을 제공하고 량국 인문교류를 적극 촉진하며 량국인민들사이에 두터운 친선을 더욱 깊이하려 합니다. 
주후로프는 다음과 같이 표시했습니다. 
중국은 따쥐끼스딴의 다정한 이웃, 훌륭한 파트넙니다. 
따쥐끼스딴측은 중국과의 래왕가운데서 중국이 봉행하고있는 상호존중, 평등상대, 선진친선 등 외교원칙을 깊이 느꼈습니다. 
따쥐끼스딴 인민들은 중국측이 따쥐끼스딴을 위해 제공한 지지와 도움에 감사의 뜻을 표합니다. 
나는 습근평주석이 기타 국가들이 중국렬차를 타고 함께 발전하는것을 환영한다고 표한데 대해 큰 감동을 받았습니다. 
중국발전은 따쥐끼스딴에 있어서 매우 중요한 기회로서 따쥐끼스딴측은 중국렬차를 타고 중국과 함께 발전하려고 합니다. 
습근평주석의 이번 방문은 성과가 풍성합니다. 
량국정상은 따중 량국 전략파트너관계를 발전시키고 심층화할것과 관련해 새로운 중요한 공감대를 달성했습니다 
따쥐끼스딴의화하원은 따중 량국 전략파트너관계를 견결히 지지하고 중국 전국인대와의 래왕을 강화하고 량국 협력을 위해 립법보장을 제공하면서 량국관계발전을 적극 추진하길 바랍니다. 
현지시간으로 일 습근평주석은 두샨베에서 따쥐끼스딴총리 라술조다를 회견했습니다. 
습근평은 다음과 같이 지적했습니다. 
이번 방문기간 나는 라흐몬대통령과 중따량국 선린친선 및 실무협력과 관련해 많은 공감대를 달성했습니다. 
쌍방은 중따량국 전략파트너관계 향후 년 발전계획을 통해 량국협력을 위해 밝은 전망을 개척했습니다. 
나는 목전의 방문이 이룩한 성과에 대해 매우 만족합니다. 
습근평은 다음과 같이 강조했습니다. 
중국 경제발전과 더불어 우리는 기타 국가와 래왕과 협력을 확대하고 심층화할것이며 또 기타 국가들이 중국 발전의 기회를 리용해 함께 발전을 실현하는것도 환영합니다. 
중국측이 제출한 비단의 길 경제벨트 공동건설 발기는 상호리익을 실현할수 있게 따쥐끼스딴측이 적극 참여하는것을 환영합니다. 
쌍방은 목전의 유리한 시기를 잘 파악하고 리익공통점을 다잡으면서 협력을 착실히 추진해야 합니다. 
량국정부는 지도, 협조, 감독역할을 잘 발휘하고 구체적 협력항목을 잘 제정하고 실시하며 잘 시행해야 합니다. 
습근평은 다음과 같이 강조했습니다. 
중국 신강위글자치구와 따쥐끼스딴은 지리적으로 린접해 있고 문화도 서로 일치한것만큼 량국이 지방협력을 전개함에 있어서 그 우세가 매우 뚜렷하기에 중국측은 따쥐끼스딴측과 함께 지방협력을 강화하고 경제무역, 인문래왕을 촉진하려 합니다. 
라술조다는 다음과 같이 표시했습니다. 
습근평주석의 방문은 매우 성공적이였는바 량국정상은 따중량국관계 향후발전을 위해 방향을 가르켜주었습니다. 
따쥐끼스딴측은 중국측과 함께 중따 량국 전략파트너관계 향후 년 발전계획을 잘 시행하고 서로 우세를 발휘하며 협력공간을 넓히고 경제무역, 기반시설건설, 에너지 등 분야협력을 확장하려 합니다. 
또한 유리한 조건을 창조해 더욱 많은 중국기업들이 따쥐끼스딴에 와서 투자하도록 흡인하길 바랍니다. 
왕호녕, 률전서, 양결지 등이 상술한 회의에 참가했습니다. 
운남노전 지진재해구조가운데서 성도군구 집단군 모련 포병퇀에서는 지방과 손잡고 기층 당조직을 만들어 함께 결책을 내림으로써 인명구조, 황금 시간을 위해 보귀한 기회를 마련했습니다. 
월 일 로전에 지진이 일어났을때 포병퇀은 한창 야외에서 훈련하고 있었는데 지진이 발생해 분만에 구조명령이 떨어졌습니다. 
장병들은 훈련지에서 여키로메터를 강행군해 재해구에 도착했습니다. 
기동과정에 우리는 무장부를 통해 당지정부와 련계를 달고 또 문자를 보내는 형식으로 현지의 재해정황, 도로상황을 일층 구체적으로 장악했습니다. 
당시 저는 마음속으로부터 어떻게 해야 할지 생각이 있었습니다. 
우선 첫번째로 만들어진 군대와 지방이 함께 리용할수 있는 정보기제는 병력투입을 더욱 준확하게 해서 구조를 적시적으로 할수 있게 했습니다. 
선견부대는 재해구에 도착한 즉시 피해가 가장 심한 포곡향으로 달려가 성공적으로 청산촌에 세 되는 촌민 유흥만을 구조했습니다. 
이와 같은 구조행동은 화덕강진에 십여개 지역에서 동시에 벌어졌습니다. 
당날에 구조된 인원과 병원에 호송된 부상자는 명에 달하고 또 긴급히 대피소에 안치된 인원은 명에 달합니다. 
그러나 이틀지난후 큰 비가 끊임없이 내려 화덕강진 남광촌의 하천이 위엄수를 넘어섰습니다. 
포병퇀과 지방 당조직이 함께 구축한 통신연락기제는 재차 역할을 발휘해 구조에 뛰여든 장병들이 번이나 산사태 사고를 피하게 해 도보로 여키로메터를 돌아 남광촌에 세대 명 촌민들을 안전하게 대피시켰습니다. 
바로 이때 산사태로 생긴 호수는 후속구조에 더 많은 어려움을 갖다주었습니다. 
퇀정위 주강은 당원돌격대를 조직해 지방정부를 도와 호수의 위험정황을 탐험하게 했습니다. 
장병들은 천근 넘는 뽀트를 지고 골자기까지 내려와 여진발생의 위험을 무릎쓰고 키로메터에 달하는 호수구역간의 수량, 지질, 재해정황을 상세하게 립체적으로 탐사해서 재해로 만들어진 호수의 위험제거 방안을 제정했는데 중요한 정보를 제공해주었습니다. 
제단계 당의 군중로선교양실천활동가운데서 복건성 상항현에서는 백성들의 의견을 광범위하게 수렴하고 제때에 처리하는것으로 간부기풍을 개진했습니다. 
금년이래 일부분의 사업일군들이 사업시간에 게임을 하고 봉사의식이 차한 등 문제에 대해서 상항현 규률검사위원회는 선후로 차의 은밀한 조사를 진행했습니다. 
한차례 은밀한 조사에서 도시관리부문의 사업일군의 일터 리탈현상이 존재하는것을 발견했습니다. 
은밀조사에서 발견된 문제에 대해 상항현에서는 현지 텔레비죤방송국을 통해 공개적으로 폭로했습니다. 
지금까지 이미 개 문제단위의 주요책임자를 불러 문책하고 명의 관련직접 당사자들을 처리했습니다. 
상항현에서 올 사월 성립된 현, 향, 촌 삼급민정수련플랫폼은 지금까지 이미 만여건의 민정정보를 수련했는데 그중 군중들의 반영에 의하면 개체상인들이 일부 주민위원회에 와서 일을 보고 도장을 찍으려면 원 혹은 원의 돈을 내야만 했습니다. 
상항현 규률검사위원회는 이 문제를 조사한후 즉각 관련사회구역의 책임을 묻고 규정을 어기고 받은 만여원을 전부 돌려주게 했습니다. 
문예는 민족정신의 뿌립니다. 
상해에서 많은 저명한 문예사업일군들은 제자들에게 기예를 대대로 전해주는 한편 또 긍정적 에너지가 차넘치는 예술창작으로 사회주의 핵심가치관을 양성고양하며 실행해 가고있습니다. 
예술 영화연극 예술가인 진이는 인민을 위해 연기를 잘하는것을 일생동안의 추구로 간주했습니다. 
올해 세 고령에도 불구하고 진이는 지식분자들이 청장철도구설을 위해 사심없이 기여를 하는 사실을 따른 영화극본 청해호반을 금방 완성하고 청장고원에서 촬영에 참여할것을 계획하고있습니다. 
청년가수 류창영은 민족, 경전 예술을 자신의 과업으로 간주하면서 최근년간 국내외 많은 상업적공연요청을 거절하고 혼신을 다해 중국가극 «일강춘수향동류», «일출», «집»의 창작연습을 하고있습니다. 
중국작품을 세계로 홍보하는것은 우리 당대인의 정신세계와 우리의 도덕, 우리의 정신에 고도로 부합되고 중화민족의 도덕, 문예, 인격에 우수한 문예작품을 구현할수 있으며 우리의 핵심가치관을 구현할수 있습니다. 
귀주 필절시에서 신강위글족 청년 아리무쟝하리크는 여러해동안 양고기꼬치를 팔아 번 돈으로 빈곤학생들을 도와주면서 실제행동으로 민족단결을 수호하고있습니다. 
최근 아리무쟝은 다시 한번 여년간 생활했던 귀주성 필절시로 돌아왔습니다. 
년 아리무쟝은 홀로 필절시에 와서 장사를 시작했는데 단 돈 원과 고기구이기 한대가 그의 전부재산이였습니다. 
현지에서 일부사람들의 도움을 받았고 또 정부부문의 도움하에 저는 그곳 사람들로부터 장사를 할수 있는 장소를 제공받았습니다. 
시간이 흐르면서 아리무쟝이 양고기꼬치 장사는 차츰 필절시에서 소문이 났고 사람들은 그를 아리무라고 친절히 불렀습니다. 
장사가 안정된후 아리무는 감사의 뜻으로 사회에 보답하기 시작했습니다. 
년부터 년까지 그는 근 십년동안 양고기꼬치를 팔아 번 십여만원으로 당지의 여명의 빈곤학생들을 후원했습니다. 
귀주공정 응용기술학원에서 아리무와 학교측은 공동출자해 아리무장학금을 설립하고 해마다 명의 빈곤학생들을 장려하고있습니다.
올해부터 아리무는 또 자신의 기부금액을 예전의 매년 오천원에서 이만으로 높이기까지 했습니다. 
뿐만아니라 어디에 어려움이 있으면 그는 제일 먼저 달려가군 했습니다. 
운남 로전지진이 발생후 아리무는 천여개 빵과 시급한 물자를 준비해 갔고 재해구로 달려가 현지군중들을 위해 밥도 지어주었습니다. 
년 가정과 아이가 있게 된 아리무는 고향 신강에 돌아가 촌주재간부사업대에 참가했는데 지금까지 그는 이미 신강 여러지역에서 여차례의 민족단결수업강의를 했습니다. 
현지시간으로 일 오전 국가주석 습근평은 따쥐끼스딴에 대한 공식방문을 마치고 공항으로 향해 전용기로 두샨베를 떠날 준비를 했습니다. 
따쥐끼스딴 대통령 라흐몬이 특별히 공항에 도착해 습근평을 배웅했습니다. 
습근평과 부인 평려원이 공항에 도착했을때 라흐몬 부부가 이미 마중나가 기다리고있었습니다. 
량국정상부부는 친절히 악수를 나누고 귀빈실에서 회담을 가졌습니다. 
습근평은 라흐몬 대통령을 비롯한 따쥐끼스딴 정부와 인민들이 이번 공식방문을 위해 정성껏 안배하고 친절히 접대한데 대해 감사를 드리고 또 당신들이 특별히 공항에 나와 우리를 배웅한것은 따쥐끼스딴 인민들이 중국인에 대한 두터운 친선을 체현했다고 표시했습니다. 
이번 공식방문을 통해 우리는 이미 건립한 량호한 사업관계를 심화하고 제반분야에서의 실무협력을 공동으로 기획추동했으며 량국인민들의 우호적 감정을 증진해 중따량국 전략적동반자관계발전에 새로운 활력을 주입했습니다. 
나는 중국측 해당부문에 우리가 이룬 공감대와 성과를 조속히 연구시행하도록 요구할것입니다. 
라흐몬은 다음과 같이 말했습니다. 
나는 따쥐끼스딴 정부와 인민을 대표해 습근평주석이 따쥐끼스딴에 대한 성공적인 공식방문에 감사를 드립니다. 
나는 습근평주석이 이번 방문 및 평가에 완전히 찬성하고 또 이번 방문은 중따량국관계가 앞으로 발전하도록 힘있게 추진해 중요한 력사적의의를 갖고있습니다. 
이번 방문에서 중요한 성과중 하나가 나와 습근평주석이 더 사이좋은 형제로 된것입니다. 
회담후 습근평주석과 라흐몬은 함께 귀빈실에서 걸어나왔습니다. 
라흐몬은 따쥐끼스딴의 풍속에 따르면 사이좋은 형제는 손잡고 앞으로 전진해야 한다고 말했습니다. 
량국정상은 손에 손잡고 어깨를 나란히 하면서 레드카펫을 밟으며 전용기로 향했습니다. 
