听说过、看见过吗？
血管炎皮肤病
节段性透明性血管炎（白色萎缩）
女儿去年7月份被诊断为“节段性透明性血管炎”，一直用药治疗，今年5月份基本上好了，6月底又复发。今年6月份以前一直西医治疗，先后在省级医院住院2次，6月份后采用中西医结合，到现在为止，没见好转，昨天看西医（原来住院的那家医院），叫住院治疗，但没床位，现在在等待床位。西医治疗主要以激素为主，女儿之前住院好转后出院带药也是口服激素，一年多来，由于药物的副作用，女儿至今体型发胖，闭经，掉头发，胃不适，关节痛。每次复发都是双下肢皮肤溃烂，难愈合，女儿饱受病痛折磨。
见识多广的吧友们，有谁知道这种病该怎么治疗最有效吗？
女儿和病痛抗战一年多了，心里强大的女儿一直非常积极乐观，但病情一次次地复发，我真担心女儿有一天会扛不住
我多么希望得到吧友们的帮助，帮帮支招，帮帮求医问药，让我女儿早日康复
女儿算是个优秀的人，去年大学毕业后同时考取2个挺好的单位，后她选择了进公职单位，工作能力很强，单位的领导和同事都很赞赏她。她很喜欢和珍惜这份工作，一面治病一面坚持工作。
女儿受不了的时候就口服止痛药以缓解疼痛。
也曾打算过外地求医，但一是没找到对的医生；二是这种病频繁复查增减药量，有医生不建议外地就医。
第一次听说，多查查资料找找医生吧。
到大医院检查吧，别吃止痛药了。
现在飞机轮椅不是问题，提前约一下可以的
我是静脉曲张，三十年前做过手术，一条腿因为是截住的血管，又有复发迹象，今年不动了明年再去做，另一条腿静脉抽掉了还好。楼上吧友们建议的好，到大医院治疗，能尽快的做好，还减少不必要的花费
楼主官司打赢了吗？
中国知网上有多篇有关华法林致脑出血的论文，用药量大了有危险，支持楼主维权。
最后在另外一个医院去世为啥告301？
301医院国家该管管了，又黑又狠又态度不好病人受折磨我爱人刚于它院十天花了十五万元，恨天高
这个医院这么大，这里的一放假，或者有啥事都没人管，真的很差劲，真的枉费一个北京好医院的名声了
支持你
还是走法律程序吧，法律援助可以免费打官司，程序走多久不重要，还逝者一个安息，生者一丝告慰
***解放军医院都是坑爹的莆田系，我们这有个解放军100医院，也是私人承包的，穿白大褂不干人事！
医院其实真应该好好查查
相同经历，我想死的心都有，医院黑暗，法院起诉就是增加成本，这些在不改改，国家也是不知道还能坚持多久
首堵太**了早上4点起来和老父亲从老家开车去301看病到康庄领不到进京证让从网上领应为有一个违章前几天试了领不了想在康庄交罚款一块办但那帮警察根本不吊你没办法到了昌平停好车座公交但西二旗倒地铁到301已经11..40了医生下班了没办法有个值班的护士说下午2点给安排一个医生我父亲排
我2020.7.29下午让一个叫王青森的医生给老爹看嗓子他给开了三张单子一个是做核酸一张让查艾滋病还有一张查的是也是性病一类的**他大爷我父亲70岁的人了让你治个嗓子你他娘的变性病专家了301你还好意思说解放军总医院你们脸红不
这种医院不好告的，除非你是中央政治局常委，那你就能赢，但这种人去了他们也不敢乱来。
同情你，除了找黄牛才能住院之外，不过没觉得医院有太大毛病。支持您正常起诉打官司，但建议您找律师，别找满嘴跑火车、打包票能赢的那种。
北京301医院好还是德尔康尼做的好啊，好纠结，目前在301医院排队中，不知道要等多久，都是医保 ，费用应该差不多吧？
301吧，微创，恢复快，痛苦小，301的医生都是老手了，经验很丰富的，我就是301做的，第二天就出院了
需要北京医院挂号的联系我 百分百能抢到

姚宏胤，副主任医师，出生中医世家，师承国医大师刘志明教授，从事呼吸内科临床、教学、科研工作40余年，具有扎实深厚的中西医药理论知识和丰富的临床经验，对各类呼吸道及肺部疾病的发病机理、临床类型、国内外治疗方法等进行潜心研究，将理论与实践结合，在呼吸系统疾病的诊疗和研究方面有自己的独到见解。现任北京中西医结合学会呼吸疑难病会诊基地专家，北京中西医结合学会委员，参与中国中医科学院肺病学科专家沈帼男教授、张燕萍教授的经方膏方及中医内调外理系列研发及国家中医药管理局肺病课题、“十五”国家科技攻关计划名老中医课题临床转化治疗研究。多次参加呼吸道疾病国内外学术会议论坛，并接受CCTV央视网、中国医师协会“走进医师”、BTV新闻等栏目频道科普采访，现任北京国康中西医结合医院呼吸病学科带头人
姚宏胤主任工作40余年，在临床实践中对呼吸疾病检查报告的图像形成原理、及异常图像的变化规律进行了深入细致的研究，形成了自己的理论观点;同时运用中西医结合的诊疗特色，采用气道智能分析检测系统、及姚氏蠲浊复金汤，针对肺间质纤维化、肺结节、肺癌、支气管哮喘、不明原因慢性咳嗽、慢阻肺(肺气肿)、急慢性支气管炎、肺心病、支气管扩张症以及尘肺矽肺等各种慢性疑难性肺部疾病的诊断和治疗，达到标本兼治的效果;具有个体化、专病专方、促进呼吸系统康复和专药膳调养的特点，从根本上降低病者的痛苦、控制病情的发展、同时降低疾病的复发有自成体系的方案。
【主任履历】　　姚宏胤，副主任医师，北京中西医结合呼吸疑难病专家合作基地成员、北京中西医结合学会委员、CCTV央视网、中国医师协会“走进医师”、BTV新闻等栏目频道科普采访特邀专家，参与中国中医科学院肺病学科专家沈帼男教授、张燕萍教授的经方膏方及中医内调外理系列研发及国家中医药管理局肺病课题、“十五”国家科技攻关计划名老中医课题临床转化治疗研究。　　姚宏胤主任应邀北京电视台《北京您早》栏目专访　　2018年1月，姚宏胤主任应邀参加人民大会堂举行的中国品牌企业诚信构建与创新发展大会，并获大会颁奖的荣誉证书。　　2018年9月，姚宏胤主任被北京北京呼吸疑难病学术研讨会聘为北京呼吸疑难病专家合作基地专家。
有人在301医院吗？
谁能帮我在301查个人是否在住院部？
去啥301啊，那个医院贼坑。那里的医生好多都没医德，只知道圈钱。我去那个医院两回，两回都把我给坑了。第一次去治脸上的病，说要光动力治疗，前前后后花了好几千，结果脸越照越严重。第二次去看，屁股上长了个包，告诉我说是性病要手术（又他妈是光动力），要花几万，老子***是处男，你告诉我的了性病，还是分肯定，说我不诚实，有不洁性行为不承认，老子骗你干蛋呢！后来又去了其他三个3A甲级医院都说是简单低位肛瘘，开个刀就行，好治。得亏没听301医院的，神坑啊。劝要去301的人注意了，这医院不是给咱们老百姓看病的，都是伺候官老爷的，一群唯利是图，披着羊皮的狼的“医生”！
那你说那里医院好
军队医院确实一般，大夫学术型的少。
赞同
问题（至少2字） 因颈部淋巴节肿大，去北京301医院确诊病因，一通检查下来自费花了快一万，二十多天过去了，还没确诊，急啊
想问问301医院的复方鱼肝油滴鼻液多少钱一瓶，家在外地，疫情期间不能进京了，找代购咋要48一瓶呢？我记得当时我就两三块一瓶啊
我这买多了，还剩三瓶没用完，需要么？
可以的
301医院我可以帮忙 有什么问题可以问我
我在301附近住
怎么抢号
301医院特需门诊接诊吗
楼主想让待办点事儿不知可否
医疗事故出啦咋办，301
海南三亚301吗
这个医院属于什么单位？事业单位还是企业单位？
楼主请问301医院所在的街道现在是低风险街道吗？回河北需要隔离吗？
晚上没带社保卡走的急诊事后还可以报销吗？
可不可以帮忙挂个专家号
约个petct约一个月。可以有办法提前吗
今日份捕捉平的疤痕
在哪里治疗的呀
例行一更。刚忙完，揭掉纱布的第一幕，虽然皮肤有点皱，但一会看起来就不这样了。白天弹力绷带缠了一天。一个无比欣慰的感受：平了！摸起来彻底平了。新打激光用药的下面这块凸起疤痕也明显变软有平的迹象。争取下次白天拍照，效果会看起来明显一些。今天例行去做核酸检测，当然我也没出远门，也没有接触远方来客，完全是出自被要求。就是在舌头上用棉棒刮了几下，然后放进了试管里。看起来挺神奇的，这就能监测出有木有新冠病毒了。令我悲痛的不是长途跋涉去做监测。而是被洗手间的门夹了手指，指甲都黑了。可疼死我了，半天就只有这一个感受。疼死疼死疼死了……现在一碰还是痛。我太难了……说给朋友他们都不知道我怎么就能夹到手，怎么会出现这种操作门太重了，就随手一关就夹了。打开纱布换药，摸了摸已平坦的这一小块疤痕，还是得到了些许安慰。希望这疤快点快点快点好
疤痕现状。对比一下刚开始的图片。有种吾心甚慰之感
感觉下面轻微打了激光的疤痕，有变平一些，但是不如上面这个激光打平的效果好。不知道用药后能不能达到渐平的状况。上面这个是挺平了，但是颜色还红，期待褪色。
楼主花了多少钱
打了封闭针的疤痕还能做激光吧
晾了一晚，有点干。但是总体感觉就是平了平了平了，摸起来尤其显著，和周围皮肤差不多。下面这块新打激光的在持续变平，上面这块早就激光打平的在褪色
黄线有点差，拍得偏光。感觉新打激光的一块平了一些，但不如直接打平的上面这块效果好。上面这一块基本平整恢复了。就跟轻微磕破了一层皮在恢复的感觉似的。颜色逐渐变浅
下面那个疤痕有效果吗？很期待你的效果！这个病例带给我的震撼很大，简直颠覆了我对三度烧伤后疤痕愈合的认识，希望楼主持续更新！真的是民间有高人呐！
感觉不错哎
加油啊💪。我腿上跟你大小位置差不多有三个这个疤痕。看到你恢复就有信心了
上周周末之前拍的和今天早上拍的下面这块明显萎缩变淡  有木有？我觉得自己看着是比较明显的今天有人问我  这个绷带我还要缠多久我惆怅的抬起头说  可能得一年吧医生当时激光之前就跟我说   一年半载的他觉得目前这个治疗效果恢复的已经很快了为了摆脱这块丑巴巴的疤痕   我每天都让自己尽力充满希望与仪式感照料它不过  也还好   不算麻烦   涂了药贴了纱布缠上弹力绷带就不用管它了   假装它并不存在希望它有一天真的不复存在
奇怪，打了一次点阵激光，下面那块疤痕也消退的如此明显，会不会是拍照角度，色差等等问题？楼主可否拍张角度一样的，方便对比
昨天拍的，看起来有木有好一点？
今天早上的样子。周末没来的及涂药就出门了。
感谢楼主，这个药膏怎么买啊？去北京301医院吗？可以邮寄吗？
漫长的日子
这个帖子应该会火，看了那么多人感到差异，我来给大家解释一下，为什楼主会恢复这么好！吧里面有很多专家前辈，有错误的地方还请指正。首先，楼主原来这个疤应该有三五年了，一般超过两年或者更久的疤痕单纯用外用产品效果是不理想的，把话说满了就是没有效果。然后楼主进行激光，首先哈，北京301肯定是正规的医院，正规医院有个什么好处呢，碰到负责任的医生的概率会大很多😂这位医生激光的水平很高，新的创面不多一分，基本上算是教科书级别的了新创面形成后，除了正常的抗炎抗菌等正常护理外，应该是给楼主用了生长因子一类的药物。这类药有什么好处的，能够加快创面愈合，减少成纤维细胞以及Ⅰ型胶原的过度合成，大大降低了愈合后出现病理性疤痕几率。
然后愈合后，使用的这个祛疤膏成分我就不知道了目前看来，手术及创面护理7分功劳，这个祛疤膏3分功劳。再强调，超过两年的疤痕，就不要轻易相信祛疤膏了选择整形手段修复疤痕，一定药选择正规的三甲医院，别成天想着去这个美容院那个工作室，实实在在去当地市人民医院，他们搞不定，让他们推荐。
兵哥哥挺多的…#301医院#
我想知道现在去301医院用作核酸吗。
医生都很耐心有责任心
升值在即
不限购
想问一下咱医院的泌尿外科的医术怎么样，小孩子总是尿不出尿我们当地查不出原因，家人快急死了，求助！！
找个人嫁了吧，不要把5岁的孩子耽搁了
以前费了九牛二虎之力写了一篇文章，发表在听力筛查吧，之后竟被吧主删除。        由于最近遇到很多咨询的人，我决定再写一遍，给不知所措的朋友一些借鉴。        2019年5月在孩子即将六个月的时候去北京301医院查听力全套。ABR双耳100分贝未引出，ASSR左耳100，右耳110。确诊必然需要做耳蜗。挂号流程，先在网上挂一个普通号，开出听力全套检查材料，之后做检查，检查完之后可以再挂一个专家号看结果。（病症要是不奇葩，普通号医生其实完全没问题，只是家长心理影响，总想听到最权威的人的回复）。影像学检查如核磁共振和CT，如果在之前检查中已经拍过，医生不会多开单子，需要家长提前告知医生这些情况。检查费用不贵，医生很讲医德，既不多开检查单据，也不会建议注射鼠神经生长因子（在京医生认为鼠神经对感音神经性耳聋并没有作用，孩子听力已经受损，但身体的其他部位仍然需要保护，比如肾脏）。建议如果去301，可以去耳蜗中心咨询一下，既可以遇到耳蜗公司的人，也可以学习很多关于耳蜗的知识。我学到的：无论哪个品牌的耳蜗其实效果差不多，只是家长心理因素总想着给孩子最好的（这里不得不提国产耳蜗，以前可能了解的不充分，对国产耳蜗偏见严重，国产耳蜗同样有效，且如果出现事故，售后会特别好，二次植入免费，但每位家长都不愿经历这些，稍有经济实力就会给孩子选进口的）；孩子一岁左右时间特别宝贵，尽快植入，尽快适应；家庭是最好的康复学校；确诊到做耳蜗的空窗期可以选择助听器干预，也可以不，早植入耳蜗影响不大；如果有条件可以做双侧植入，双耳聆听，效果更好（我认为单侧即刻，会选择一侧耳蜗一侧助听器，因为期待新技术，耳蜗手术是不可逆的，一旦出现新技术，动过手术的用不了；经济实力不允许双侧植入，这个电子设备太烧钱）。        不得不说的是，我在做检查的时候遇到一家长带孩子来检查，因为听神经纤细，手术不成功，要面临二次植入或者完全没办法救的可能。哪个医院手术不讲。据说听神经病和神经纤细，植入耳蜗成功的几率一半一半。本身遇到耳朵问题就特别受不了，这些家长承受的比我多得多，还要面临治不了的问题。（随后我听一个讲座，提到听神经病是需要具体情况具体分析的，有的听神经病看不了，有的可以。如果有这样的家长，可以百度一下国内做听神经病研究的医生）        回省之后，先去省残联问政策，19只有国产耳蜗，且2020之后人工耳蜗纳入大病救助，型号家长自选，补助金额具体看地级市制定政策。（虽然我看到有的文件是六万，但耳蜗公司给我讲的只有四万，具体多少真不知道）之后去配助听器，这里水分很大，如果有家长去买，一定要议价。带上助听器孩子的确可以听到声音。最后，去当地残联咨询办理残疾证，备案（备案之后材料转地级市的听力语言康复中心，随后会有人通知带孩子做康复，带着助听器就可以康复的）。此处不得不提的是残联对耳聋儿童办理残疾证是在三岁之后，但是像笔者遇到的情况，对笔者来说真是凉了几盆黄花菜的尴尬。残疾证涉及的是残联的一些救助，对即将陷入深度贫困的人来讲，真的很必要。（笔者遇到一家长孩子八月半同样情况办下来残疾证的，深感同省内各市政策执行的还不一样）        最后总结：①听力筛查初筛OAE（条件很苛刻，有耳钉，中耳炎等都无法过，检测的是听系统的完整性；此处，听神经病患者可能存在前期过了，后期两岁因讲话不清又去复查听力的情况），不过不要急，做后面检查；②复筛ABR，不过的建议三个月做一次，直到通过。这个检查30分贝引不出就会被医生重申严重性，其实网上写有分贝对应的严重程度，自己对照一下即可，90以下的家长请不必大惊小怪，助听器发展的很好，足以应对（不得不提经常见到50分贝的家长紧张兮兮，哎，大可不必，正常人讲话40-60分贝，足以听到了。另外，90以下孩子生长发育可能会有所恢复，不得不提的中耳炎恢复后听力会有所改善）90以上的极重度，需要做进一步检查（个人建议听力全套去北京上海的权威医院做吧，因为用一句话形容：我们摊上事儿了，需要重视）③六个月确诊④确诊后配助听器或做人工耳蜗手术⑤康复之路        个人认知关系，可能有些讲的不一定精准，但全代表我对社会的公益之心，希望能够帮助到遇到同样问题的朋友。后期会不断更贴，只要不被删如果不及时回复，关注更贴即可（因为听力问题只有这样的路径，我会将自己遇到的所有问题发帖，不单线交流也没问题）        比较重要的：这问题针灸，吃脑干，注射鼠神经之类方法都无效，不用尝试。做好家中老人思想工作，他们可能更难接受现实。
个人觉得你讲得非常之好。也祝你宝宝健康。
讲的太有用了
最近在准备申请启聪的材料，如果申请不通过，就自费做耳蜗，选择不确定，耳蜗公司扑朔迷离，在巨大的利益面前，每家都讲的天花乱坠，但是这东西又不能先体验再。。。如果选考虑到经济实力和后期康复需要，体内机选最高配，体外机够用就行。        去医院把该做的检查又做了一遍，没有变化。可能这就是我们必须要经历的，孩子从不记事起就要面对身体上的不完美，但仍然希望他能够通过自己的努力，做一个令自己满意的人。当然，如果说安慰，有比上不足，比下有余的成分，我曾遇到脊髓性肌萎缩症患者，孩子活不到两岁，身体器官会衰竭;也遇到二十一三体综合征患者，伴随先天性心脏病，母亲仍然坚持要治疗。想不明白这里哪些情况好，安慰这些父母，不要太自私，孩子需要经历的我们代替不了，我们尽力而为，量力而行，做到问心无悔，这大概就是我们这类父母的圆满。        平时工作忙，生活也忙，没心思和时间精力跟人聊天，不加好友，会不断更新动态
讲的很好，辛苦了，愿以后的日子宝宝能快乐生活。
吧主这种贴都删，道德的沦丧吗
加油
想问下楼主，我儿子听力筛查一直没有过，现在7个月了，喊他都有反应，也会发出声音，但是3个月的时候做abr一边50一边60，对声音反应很灵敏，他哭放音乐就会马上停，请问这样严重吗，要去哪里做进一步检查比较好呢
请问你，3个月和6个月做声导抗了吗，结果怎么样，我家宝宝3个月声导抗正常，医生说排除了中耳炎，听觉诱发电位双耳50.估计是感音性听力损失，但是把报告发给上海的医生看他说诊断不够准确，实际要好于50.让6个月复查，好希望宝宝能自己恢复
启聪申请经历分享        孩子11个月时，带着孩子进京做了启聪所需材料的检查，第12-16页，需要提醒的是第12页（1、裸耳听力测试；）第13页（2、助听听阈测试），这两份检查材料需要在三甲医院做（在豫三甲医院可能没有这检查项目，可以去北京或上海找检查机构）。很多家长做这两份检查时找的是卖助听器的机构，因此初审未通过，耽搁了宝贵的时间。        2019年10月康复中心开课之后，找中心的老师做康复评估，给出第10页（术后康复机构接收证明原件）和第17-19页检查结果，这四页最好每页都盖上康复中心的章。        跑了两个地方把所需材料准备齐全。特别提醒：：：启聪承认的检查只有三甲医院和康复机构给出的结果。        孩子生日前三天顺丰邮寄材料至北京市朝阳区惠新里甲8号一中国听力语言康复研究中心项目办公室 100029；电话010-84642990；（当然也有家长亲自跑一趟，亲手交到中国听力语言康复研究中心项目办公室，这不是谨慎过头，因为提交的都是原件，的确有必要谨慎）在快递签收之后，我打电话咨询项目办有没有收到材料，项目办查完之后回复收到了。之后就是耐心等待，审核结果公布在中国听力语言康复研究中心官方网站，关注即可，不必打电话打扰项目办工作，我猜测他们每天都要接触很多焦虑的家长，所以电话总是占线，没必要的话还是不要打扰了。        2019年12月16日，周一，项目进度更新，显示捐赠方审核中；2020年1月13日，周一下午，启聪项目办来电：项目捐赠方审核通过，等医院方面通知。（已经将近年关，医院年前安排的可能性不大了）2020年1月24日10：00，武汉封城，新冠肺炎疫情影响了启聪的进度。正月十五左右，项目办来电：受疫情影响，暂时没办法安排，询问是否继续等。2020年4月8日，项目办来电，让等医院通知，并服从疫情期间管控措施。随后一周内，医院方面联系我。受外来输入影响，北京管控的很严，必须隔离满14天，才能进医院门诊。由于担心五一国假耽搁时间，便准备把五一作为隔离结束的时间。4月21日进京，进京之后直接隔离。4月29日北京出台新政策，低风险地区入京人员可以不用隔离（应该是五一之后开始执行）。但我们（一行三个大人一个小孩）五一期间依然没有出去，一直到隔离期满，才进医院门诊大楼。多隔离半个月，花销少说也得5000元左右，很多和我一样的家长为了孩子，排除万难进京。        复筛将近花了一周左右的时间，由于我什么检查结果都没有带，所有的检查重新又做一遍，另外医生开了血常规之类的五六项血液类和心电图检查单，孩子被抽了五管血，惊吓了。血常规检查中白细胞高于正常标准，不能办入院，又等几天，抽血检查血常规，通过。（原因不明，孩子看着活蹦乱跳的，不明白为什么白细胞高。可能是早晨六点出去玩儿，受凉了；也可能是吃奶粉上火有炎症，这个原因是我和另外一个宝妈商讨出来的）        入院隔离几天之后才转入病房，疫情期间陪护有且仅有一人，既做了肺部CT，又做了核酸检测。住院期间做了尿常规检测和皮试。手术当天才允许再进去一名家属。（这样的规定的确有些不近人情，但又可以理解。手术遇到一个家属很无奈地找家人商量患者麻药过敏不知如何抉择一事，我想这要是危重类型的患者，遇到难题没家人商量可真不行）         8：30进麻醉间，8：40左右麻醉签字。之后让到等待区域等，9：20显示正在手术，10：30那样就让家属在麻醉间外等待，我当时心里暗暗想会不会手术有什么问题，怎么这么快让等待，这个时间去等待的有几个手术无法进行的，吓坏我们了。随后见到第二台手术的患者来到麻醉间我们才松了一口气，原来人工耳蜗单侧植入，算下来手术的时间并不长，一个小时左右，宣传中所说的三个小时应该是麻醉-手术-苏醒，三个时间的总量。12：00左右孩子被抱出来，像是睡醒的感觉，但哭的嗓子哑了，还动不动揪头上的包。手术当天难熬，下午六点以后才让吃流食，没吃多少安慕希，一直到晚上10：00，孩子才勉强迷瞪的睡了。第二天四点起来，喝了橙汁、安慕希这些他认为好吃的，上午见病房其他小朋友下来玩耍，自己也要下去玩儿。中午左右吃东西吐出来了，还吐了血，加之护士输液时发现留置针换位置了，又被扎了一针，从那之后，像惊弓之鸟。孩子的康复能力还是很好的，很快又和病房其他小朋友抢玩具，分享吃的，一起玩耍。术后第五天出院，出院时拆了头包发现，肿的很厉害，又找医生包了一次，很多家长都说水肿，但我发现我们后面手术的那人，看着很平整，可能每个人的身体素质不同吧。又包了四天拆包， 水肿部分小了很多。提前一个月约了开机时间，会接续更贴。。。。。。        万里长征第一步终于走完了。        不加好友，不讨论没有意义的话，我会尽我所能分享清楚。        PLUS: 之前原本想着准备一套启聪项目材料模板，但是存在担心，每个家庭情况不同，也担心被水军打击之类，分享下材料要点：        第1页，填表日期（我写的是孩子生日）和第3页签字日期同。        第4页，按照家庭实际情况填写。此处填写的父母和共同生活的家庭其他成员（假如这些人数为A），在后面收入证明中每个人都需要显示收入情况证明。        第5页，总人数为A；家庭年人均收入(总收入÷总人口数A)，总收入就是A个人的收入，计算即可；病史按照实际情况填写，需要提醒的是申请启聪项目需要佩戴助听器（时间约半年左右）。（当然，影像学检查材料无异常和双耳极重度听损这些都是前提条件。）数值抄别人的没啥意义，每个家庭不同，按照实际情况填写就行，值得讲的是启聪应该会考虑家庭后续承担康复的能力。        第6页，拟选术后康复机构名称 （康复机构在启聪定点的康复机构里面选择，假如选定的机构叫B，那么第10页应当是B开的接收证明）；拟选手术区域：北京市（只有福建省的可以选择厦门长庚医院，填福建省）        第7页和第8页，粘贴两个监护人身份证复印件，家庭成员户口页        第9页，家庭经济收入证明原件，A个人都要显示，有工作单位的在所在单位开具，没有工作的收入情况找村或社区开具。先说村或社区开的证明（相当于介绍每个人的情况，内容大体为：我村村民某某某，家中共A口人，其中，配偶/女儿/儿子/女婿/儿媳XXX在XXX单位工作；XXX务农，年收入约为XX元；孙子/孙女XXX学龄前儿童没有收入。）有工作单位的收入证明（内容大体为：我单位员工某某某，男/女，身份证号码：。。。。。。月工资为XXXX元。特此证明    单位落款    时间    盖公章）（当然这讲的可能是废话，单位财务都知道怎么开收入证明）        第10页，与B康复机构签的协议原件，签字    盖章    填好日期。         第12-16页，三甲医院做，听力检查结果时间为交材料半年内，颞骨CT时间为交材料一年内。         第17-19页，康复中心做。
我们两个一样，我才刚刷第一次五天了，感觉没效果
10月11日，第四次的效果。
10月11日刷了第四次果酸，故意缓了两天看有什么变化没，在跟你们更新，第四次我去医院，要求刷50%，她刚开始不同意，最后同意了，但是刷在脸上我感觉和35%没多大区别，然后刷完我看了下她扔瓶子的地方，里面有三瓶35%和一瓶70%我问他70是给别人刷的吗？她说对给别人刷身体的，但是我没看到我50%的，难道又被忽悠，心碎，但是她给我说她就给我刷的50%的，说我脸肯定过天就会结痂，（然后还有个晴天霹雳的消息就是涨价了，长了100，650变成750，说她们医院改制度了，不用挂号，直接在医学美容护肤中心扫码交钱）
我这次爆痘爆的，我都想找个地方待一周都不敢见人！很无语，真的爆痘超多。我才第三次了。
终于熬过来了，刷酸三次，皮肤回到健康的状态了，这个月我准备刷四次，我当时跟小哥哥一起刷的，人家都刷好几次了，我才刷三次，不过效果还是蛮好的，也挺浪费钱，但是效果看在眼里，强调下，我以前脸上都闭口，测光超级明显，手感可涩，现在皮肤光滑了很多，这次再刷最后一次就不准备刷了，以后好好爱护自己的皮肤吧，三次芯丝翠，第一次百分之30  5分钟。第二次，百分之35  5分钟第三次，百分之35  10分钟。我的每次间隔期都是一个月，然后刷的苦杏仁酸，因为我脸上炎症很多，痘痘又红有多的。
我都是自刷了，现在
刷了3次水杨酸 本来只有下巴有 现在整整爆了一脸 摸上去疙里疙瘩的 也不知道还要刷多少次能看到效果  楼主刷了几次了呀 有没有变少点啊
去空总刷酸，是皮肤激光科还是医疗美容专科？
lz刷一算一次800那四次不是很多钱了
这次第五次的第3天，爆了3个痘痘，医生说不让我在刷了，因为没有恢复好，先给大家上张第四次恢复后的图，当时我跟楼主一起刷的酸，我是一个月刷一次，医生让我必须间隔一个月，楼上有我之前的图，特意回来找的这个贴来跟贴的，对闭口真的真的有用，我刷的芯丝翠，每次都是百分之30，
刷酸期间一定要好好保护自己的皮肤，切记不要晒太阳，不建议涂防晒霜，最好是就待到屋里面不要出来，非要出来的话就涂防晒，但是要卸妆，期间不要化妆。这个很重要。
怎么感觉越刷越严重，不敢去了
刷好了吗？
一楼的
海扶刀治疗子宫肌瘤的效果怎么样，有谁做过吗，请给点建议，谢谢
子宫肌瘤6.5厘米，适不适合海扶刀？有没有做过的姐妹，求指点！
我的是浆膜下肌瘤，有4.1CM，医生说可以做海扶刀，我听说血流丰富的肌瘤不适合做海扶刀，容易复发，我还没有结婚，好怕啊
我就做了没有用
首先海扶刀手术不影响你正常结婚生子~其次你的肌瘤很小~如果不影响你正常生活，不做也是可以的（痛经严重，量特别大等），且如果想做手术~无创海扶刀还是比较好的手术，因为毕竟除了这个 别的手术都会有疤（考虑到结婚） 人就像机器~就算拆过后就算修好了~也还是拆了~
今天做了痛死了！
别再相信海扶刀，没什么效果我去年肌瘤4公分做了海扶，后复查了几次都没掉医坐说慢慢掉，现一年了肌瘤又4公分了，而且还出现不少的小后遗证
效果不好，
我今天查出来3.4*2.4。医生也建议做海扶刀
18年11月份做的。粘膜下肌瘤，5.1cm。一直定时做检查，主要是这大半年长得太快了，从3.2长起来的，原来两三年才长了1cm不到。痛苦的不是做手术，会意识清醒但镇静镇痛，手术中会有比月经痛经轻些那样的痛。术前很多准备工作，禁食都算了，就是灌肠让人难熬难堪。
术后到现在，复查过两次了，说效果不错，肌瘤小到1.2cm了。烧坏的肌瘤组织在慢慢都排出去了
一共住院两周，各种检查准备用了一周多，中午做手术1个小时左右，做完第三天就一早就出院了。
我做的没什么效果
希望做过的姐妹讲清楚点
我刚做完手术海扶刀，我个人感觉打麻药可以很大程度减少恐惧，疼痛感。术前两天不吃，只喝番泻叶，清肠的，减肥超快，一天几斤的瘦。体重下降很快。清肠两天后定位成功，安排第三天手术。术后有出血，目前还没好呢！大概情况就这样，如果不是多发性的肌瘤我觉得会比较好，毕竟不开刀，受点罪也比开刀强。好不好恢复我也不好说毕竟也只几天。希望这些能帮助到需要的人。对海扶刀有个描述。疼不疼因人而异吧！我感觉还行打麻药了。意识都比较模糊。
海扶刀术中不出血的，术后肌瘤烧死组织后自己吸收或排出。大夫说出血正常，但是我比较担心，毕竟还没见到出血有减少的迹象，也不多。我也天天观察。只要不多，时间不要超过10天我都能接受。所以其它的情况有待观察再给姐们描述。后面还会更新我的状况。希望能帮助到你们。
这是做好呢，还是不做好呢？会不会烧皮肤，还有其他后遗症。我马上面临这个问题。已经5cm啦，还是多发的
请问有多发性子宫肌瘤做海扶刀的姐妹吗？效果好吗
可以介绍一下哪个医院做海扶刀更专业吗
有在上海第一妇幼做过的嘛？贵不？我问了上海第十人民医院是一万多点。哪个医院更好这呢？
你好！海扶刀治疗子宫肌瘤手术挺好的！属于无创！做完两个小时就可以下床！不疼
北京解放军301医院互助献血流程。北京动手术需要用血怎么办
今天我来给大家具体说说流程，大家有什么疑问可以问我
楼主可以说说具体流程吗
找血贩子联系卖血的人呗
找到了吗
没有，等着在
如果不急可以等到医院有在用
就是等不及了，需要动手术
小黄牛吧
厉害
了解
我知道
那还可以
王先生没联系上，我找的另外一个给我做好了
还是都一样
我去前方探探路
互助献血是献血相关法律、法规认定的无偿献血的形式之一。与个人和团体无偿献血相比，互助献血的指向性、目的性更明确，献血者与用血者之间通常具备直接的亲戚、朋友、同事、邻居等关系，或者间接的某些社会关系
先要问问，你是需要全血，还是需要血小板。同时，建议你和想参与的家人一起去了解下无偿献血的知识，根据相关详细内容来确定谁去参与无偿献血。全血的话，800毫升，两个人就行了。如果是血小板，那就要看当时你们的血小板计数了。北京没有记错的话，血小板超过230才能采集两个单位。
现在还可以
看医院有没有硬性规定啦
什么意思
假如说我们下个月需要也可以找他吗
恭喜🎊
为什么呢？因为无偿献血的制度没有改，没有变，根本上不改善，做个电子献血者有什么用，你信不信，就算这样，一样有地方血站，异地报销推诿，可能你们觉得我的观点很悲观。但就事实而言，我对卫健委的工作是很失望的，有统筹能力而不去做，那就是无用。我只能说，我对献血的态度不会改变，我只是普通人，我做了应做的事，我从来不觉得无偿献血有多么崇高，我只希望无偿献血的事业可以磅礴发展，然而现实往往妥协。
感觉没有什么可以信了。
住院15天你瘦了很多，你和每个人都有说有笑的，都能谈到一起。这段时间宝宝想爸爸想的比以前厉害，昨天晚上又哭了，她哭着说：我爱的粑粑走了。我说：谁说的，等你长大粑粑就回来了。她还是哭，我说：想哭就哭吧，麻麻陪着你，不过麻麻哭的时候，你不就说你心很疼吗？你哭了，麻麻心也很疼。宝宝说：没事，我抱抱你。
楼主加油，我会持续关注你。官司打赢了和大家说一声。
官司成功了吗
现在什么情况了
医纠委不理，只有起诉，法院就算收理，你收集证据会很难，就算胜诉，也赔不了多少钱，你有这么多的时间精力吗？况且，办理过程，都是你的精神创伤，你有这么坚强吗？难啊，小妹妹，你想一下，你这在顶级的301，全国有多大比例的病人有幸在此就医？尚且如此，其他地方的普罗大众呢？维权与认命，需要权衡，维权需要金钱时间精力精神成本……，唉唉唉唉唉唉唉
有幸。。。。
你老公父母什么意思？？也想告到低吗？
加油！用法律的途径维护公道！路途很艰难，但要有信心走下去！
我很感谢给我意见的人，给我勇气，可有的人就是瞎叽歪，张口闭口就是鉴定，什么用药都是这么用？你又懂？照你那么说就没有药物过量那么一说了呗？医院要是没有错，干嘛一直给我打电话解释是为了开药才写的计量，干嘛一直给自己找理由开脱？你为了开药开了这个用量，病人呢？可不就按着你的计量吃？你就不能多说一句话？总是一副惜字如金的样子！有的人就是一副看热闹的态度，你怎么那么无聊？我们遇到了这样的事情，本来就在努力的生活，努力的调整自己，努力的给孩子营造除了没有粑粑其他都一样的状态，
你知道你的一句不经意的话，给别人带来多大的影响？也罢，本来就是什么人都有……
这件事后续呢，节哀
今天去了医院的风险科，她们是来回遮，她说301没有上级，她们就是上级，她们就相当于调解机构。不过不管她怎么说，处方上的9mg的事实就摆在那里。
301 医院的某些医生就是垃圾，我去过一次，不听我描述完病情，就给我开了五千多块钱的药让我吃，结果吃完一点用都没有。
我准备走法律途径，见了医院的人，她自己都说，拿着证据让哪个法官看都是医生的错，自己明明什么都没说，还一直让我讲良心，你们都是各种借口，如果你们的借口是对的，那你们因为一句话，害死了我的老公，你们不应该收到相应的惩罚吗？害我的孩子没有粑粑，害我们每个人一直在痛苦当中，害婆婆公公的精神状态都很差。你们心里不内疚吗？
针对最后一条疑似篡改病历的指正，你们知道他们怎么说的吗？医疗风险科的说，当时主治医生在出差，让别人帮忙查的，说看错了。我就呵呵了，你各种找借口，找弥补的方法，不就是知道自己做错了吗？
亲，可以加个微信聊一下吗？我婆婆也是今年医疗事故人没的，或许这方面我们可以给彼此一点建议
以前很信任大医院，今年做了个锁骨骨折手术后悔了，还不如保守治疗，现在好医生真的少了，医院里就想着挣钱
什么特麽大医院呀
我从始至终都没有闹，也没有在医院嚎啕大哭过，医生也是人，人总会出错，一次错误并不能说医生不是好医生或者就认定是坏医生，但是你们强硬的说自己永远不会出错，并且不为自己的错误而负责，不愿意承担自己的错误就说不过去了！
风险科解决不了的话，只能走法律程序
诉讼是有期限的，问一下吧里懂法的朋友，医疗纠纷是从入院时算起还是从出院算起1年内？
你做的对，哭解决不了任何问题。律师要找靠谱的，因为费时费力还要照顾好孩子。坚强～
就去国家信访去告他。没啥办法。我也是被这医院害死了。**他妈301
301真的是垃级医院，医生护士一个个耍大牌，老百姓真的没有地说理去。好医生太少了。
今天在立案了。
看得揪心
昨天我去检查做个核磁，等了3个小时结果都没出来，我去前台咨询，前台专门给打电话过去问，结果是没有上传，让我又等了半个小时，等到时间了还是没能打印，我去给拍核磁的13号室（万恶的地中海医生）跟我说机器的原因，分明是他没有上传，又让我继续等待半小时，不把患者的事放心上，等他病了，也这样试试，觉得半小时就出片。也没有投诉的地方只能认栽！真想给他两巴掌
大家要团结起来才能一起解决这个医疗问题，请积极加入进来  VX   Q 3 9 8 9 0 9 3 6 9
支持
#北京解放军301医院，医生让我们自己备血，怎么办？#
医生让我们自己备血，让我们找亲戚朋友，可是我们家在外地，去北京不方便
需要什么血型呢
我可以去吗
找朋友去就行，不定非的亲戚
不认识贩子，有没有其他渠道呢
或者咨询下你们的医生能不能手下留情，通融下，
还在吗
怎么通融，好多人都需要都排着队呢，
如果没办法就只能找黄牛了
怎么找，
互助献血是献血相关法律、法规认定的无偿献血的形式之一。与个人和团体无偿献血相比，互助献血的指向性、目的性更明确，献血者与用血者之间通常具备直接的亲戚、朋友、同事、邻居等关系，或者间接的某些社会关系。该献血者通常视为属于紧急招募的献血者。当无偿献血者严重匮乏时，互助献血可以起到迅速动员献血者的作用，从而缓解供血不足的状况。另外，献血者一旦意识到自身的献血行为可以用来拯救亲属、他人的生命，他们在将来的某个时刻可能会转变为固定的志愿献血者，这将为输血者带来安全和充足的血液供应保障。
好的
互助献血早已不是新鲜词。早在2009年前后，互助献血就在全国各地展开，在救助需血患者的同时，也催生了利益链、滋生血头卖血等产业，受到外界争议。记者近日从北京市卫生计生委了解到，按照国家卫生计生委要求，北京已于2月10日叫停互助献血，而不少医院内部工作人员则对“血荒”感到担忧。北京市卫生计生委称，北京将增加血点布局，加强血液安全保障。
我在说一遍哈，我不是中介，有什么事你直接问他就行，王先生18.................701.........................397.....................307..........以前我们在北京动手术找过他，反正给我们做的很好，结果也很满意！！！！！！！！！！..............................
每天签到
没有退路可言
2018年8月10日，北京301医院做的，当天做当天回，现在非常好，一切正常。海扶刀是非常好的手术方式，当时去两次北京，两个人连吃带住路费手术费共计2万
建议你先问问需要什么血液类型，需要多少个单位。同时问问血站互助献血的范围，看看你朋友在北京有没有符合这类范围的朋友，同事，或同学。然后和这些人一起了解下无偿献血的知识，符合要求和条件的人去北京血液中心参与无偿献血前，给血站工作人员说下，自己和朋友参与是用于互助献血，让相关血站工作人员给你和相关朋友参与无偿献血后，告诉你接下来的步骤就行了。
一，绝对不意气用事；第二……不好意思做错片场了
我也经常怼这些不遵守交规的人
楼主的GTI不错
在那些大马路中间走的人，我经常以30的速度从他她旁边冲过去，让他她感受一下嗖嗖嗖的感觉。
这算正常表现
小姐姐没事就好
骑车我是穿越大半个城市出去跑 路还可以车又不多 以后飞机场的路修好了可以就不用穿过城市了
真的不想再回想这一切，可是想要给我老公一个交代，想要给5岁宝宝一个交代，想要给辛苦养大我老公的公公婆婆一个交代，留着泪写下这些文字。        2018年12月24日，我带着我老共看了肾内科以后住进了医院，肾内科医生怎么都觉得不是肾脏的问题，后来看心脏彩超的时候，发现了心脏血栓，当时就告诉我赶紧转到上级医院，对了，我老公只有34岁。我一个什么都没有管过的女人，真的不知道自己怎么办？我就找医院里面的人给我救护车，开始医生告诉我北京阜外是心脏方面的专家，然后就叫救护车送我们去阜外，救护车的人告诉我们阜外没有床位，去301也一样，说是权威的，国家主席都在那看病，救护车也就是黄牛，说那里有自己的战友，现在想想也不可信，要2万5一个床位，要不就得等，我当时只是着急我老公的病，觉得一点都不能耽搁，除了我就是他父母都60多岁了，老父亲还行动不便，还有就是当时只有4岁半的女儿，大家都听我的决定，花钱的事肯定不能告诉我老公，他肯定不会同意的，最后我答应了。就这样坐着救护车去了北京301医院。去的当时也是没有床位，把我老公安排在急诊病房里，我们只能在家属区24小时随时候着，当时天气好冷，都是风，急诊病房一天就要1万多，第二天我们就联系黄牛，赶紧把我们安排进去，黄牛还坐地起价，给了钱，当天据我老公说中午休息的时间又医生就来看他了，傍晚就转到了心内六，进去看我们旁边也有空床呀，怎么就不让人进呢？    从12月27日到2019年1月11日，共住院15天，一直做保守治疗，医生诊断是风湿热心肌病，用了激素，因为心脏有血栓，一直用药华法林，有天心脏血栓脱落了，肚子超级疼，真的担心血栓掉在肠子里，而且他的心脏承受不住在肚子上开一刀，那天晚上折腾到凌晨2点多吧，他做CT的时候我一直祈祷，不信中的万幸，血栓落在了脾上，医生说因为有人还专门做脾栓塞的，所以我就放心了，真的像过山车一样，每天要吃一大把的药，我老公说就像吃饭一样。医生说我老公的病就是靠养，回家休养，一个月以后来复查。我当时还是很感激医生的，对我们的照顾，对我们耐心的解答，让我老公恢复的越来越好。    我们开心的过了一个年，2月4日还给我老公过了生日。我早早的就在网上挂号了门诊，因为他们专家基本都是一周一次或者两次，在李彦华和董蔚之间我选挂了董蔚门诊号，一因为董蔚是专家，在住院的时候李彦华医生就说董蔚很厉害的；二是李彦华只有半天时间出诊，董蔚有周三的下午和周四的上午的时间出诊。2月13日下午就早早的去了，给医生看了2019年1月24日在华北理工大学附属医院的血凝报告单，并告知检查后已经将华法林增加至一又4分之一粒（每粒3mg就是3.75mg），出院至1月24日一直遵循医嘱服用华法林3mg(一粒）/日。1月24日至2月13日在复查之前没有再做凝血检查并告知董蔚医生（当时董蔚医生询问：之后没有再监测吧？我：没有！）。当天董蔚医生开了检查项目和药物的用法与用量。董蔚医生当场安排专门人员（住院期间给莫紫春做过心脏彩超的医生）于2月14日（第二天）做心脏彩超，并且血常规等检查项目因为需要空腹也要2月14日上午，检查结果出来正好有她的门诊（14日上午），然后可以给她看结果。           2月14日上午空腹没吃饭也没吃药，抽了血，做了心电图与心脏彩超，彩超结果显示各项指标都有恢复，射血分数已经达到51%（50%-70%），心脏彩超医生开玩笑和我老公说：不要太骄傲哦。看到门诊化验领取单写凝血四项要2019-02-15 15:30以后领取，CT单排队到2月16日上午8点，于是我专门找到董蔚医生的门诊室询问：验血结果要到15号，CT要到16号，应该怎么办？得到医生的回复是：那就等下星期门诊的时候看结果。于是问完医生我就挂了2月20日下午14：45董蔚医生的门诊。     从2月14日抽完血开始，莫紫春就遵循13日门诊病历用药。         2月20日按时去门诊，看了检查结果，开了相关检查项目和阿莫西林胶囊的用法用量，我老公有些发热，医生建议风湿科会诊，住院进一步观察，我老公和医生商量星期一（2月25日）住院，2月21号我就去社保那里办好了异地就医的相关手续。        回到家按时按量服药，因为我都一直提醒他，莫紫春于2019年2月23日(也就是从301医院回来的第二天)凌晨3点多突发脑出血，当时意识清醒，还能告诉我自己脑出血了，到医院也是很清醒，说自己的胳膊很痛，让妈妈给他捏捏，叫他不要睡觉，还有回应，怕自己睡着还打自己的嘴巴，随后住进华北理工大学附属医院心内科ICU，2019-02-23 早上7:47分的凝血报告INR4.36，活化部分凝血活酶时间＞180S（做了相关的措施注入维生素K之后的报告），由于凝血功能障碍，只能采取引流手术而不能做开颅手术，术后医生说希望不大，由于药物的原因凝血障碍，出血越来越多，瞳孔放大，脑疝形成。可我坚信会有奇迹发生，求医生不要放弃，我的老公刚过完35岁生日，我的宝宝还不到5岁，医生说：连神仙都救不了，我还是不放弃，先后托人咨询北京天津上海的相关医生，看了CT和凝血报告，都说没有希望了，第三天上午医生和我说，放弃吧，已经不能自主呼吸了，我说等到下午探视的时间好不好？感恩医生，答应我了，我进ICU，给我老公擦身体，给他擦上他最喜欢的爽身粉，对他说了无数次的我爱你，亲了他无数下，尽可能多的抱抱他，2月25日，下午4点半探视结束了，医生拨了呼吸机，我的老公走了。        当时悲伤至极根本没有想到是药物的关系，所以没有做尸检。    我要举报北京解放军总医院301医院对我丈夫莫紫春的死亡有直接的因果关系：1、从始至终（包括住院期间），医生疏于履行告知义务，使用有明显副作用的鉴别诊断药物而没有告知，未告知华法林的并发症，未嘱华法林有出血风险，侵犯了患者的知情权。如果医方能够将华法林使用的风险向患者书面告知，则有可能产生不一样的结果。未明确说明查凝血的时间周期，只是在病案纸上简略写“定期检测”，而《华法林凝血治疗的中国专家共识》却有明确的说明监测频率，“ 门诊患者剂量稳定前应数天至每周监测一次，当 INR 稳定后，可以每 4 周监测一次。如果需调整剂量，应重复前面所述的监测频率直到剂量再次稳定。”而莫紫春的门诊病历中根本没有提及相关内容，医生未尽到专业人士的充分注意义务。2、未得到常规检查结果就将药物剂量进行调整。2月13日根据1月24日华北理工大学附属医院的凝血报告单，而且已经告诉医生调整了剂量，并告知这期间没有再做凝血检查，而且华法林的作用和诸多因素有关，不能因为一次的监测就立马做出调整，而且时隔20天，根本不能作为调整剂量的依据。虽然当天（13日）开了凝血检查，但是并未有检查结果，就将华法林调至9mg，明显违反诊疗常规。3、华法林的调整幅度过大。严重违反《华法林凝血治疗的中国专家共识》（以下简称专家共识），并与住院期间的用药是相互矛盾的。专家共识中： INR 如超过目标范围，可升高或降低原剂量的 5-20％，调整剂量后注意加强监测。从一又4分之一粒（3.75mg）调至9mg，已达到原剂量的140%。在15天住院期间，监测INR的过程中，2019-1-1 INR1.26，2019-1-2 INR1.36，均未进行华法林的调整，而门诊只根据一次INR进行调整是相互矛盾的。4、301医院在医疗活动中存在门诊中未监测inr值的医疗过错。专家共识中：“门诊患者剂量稳定前应数天至每周监测一次，当 INR 稳定后，可以每 4 周监测一次。如果需调整剂量，应重复前面所述的监测频率直到剂量再次稳定。”13日调整计量后并未告知要加强监测和监测频率，一周后（20日）也未开具凝血的检查，未行INR监测的义务，以至于错失挽救的机会。5、开具可能增强华法林作用的药物。“服用华法林的患者在加用或停用任何药物包括中药时应加强监测 INR，并有表格标注阿莫西林可能增强华法林的作用。”（出自《华法林凝血治疗的中国专家共识》）董蔚医生在20日开具阿莫西林时并未做相关的说明和注意事项。20日开始莫紫春就服用阿莫西林胶囊。6、药量过大。2019-2-14查的凝血结果，15日拿到，INR 2.31，“华法林最佳的抗凝强度为 INR2.0-3.0，此时出血和血栓栓塞的危险均最低”（出自《华法林凝血治疗的中国专家共识》），虽然检查结果在最佳强度的范围内，但是此时的检查结果是调整剂量之前（3.75mg）的抗凝强度，13日门诊病历调整华法林到9mg，14日上午抽血测凝血四项，因为空腹抽血前没有吃药，即使吃了也至少要72小时以后出现作用，此检查报告也证明9mg的华法林严重过量。如果医生注意到这点，莫紫春也不会发生脑出血而导致死亡。7、有篡改病历的嫌疑。封印病历是让我弟弟代我去的，当时只是封印了住院的病历，说门诊病历要去医生那里拿。封印病历的第二天医生董蔚就给我发信息说系统里有20号的急诊检查inr是2.39，20号当天门诊的单子上根本就没有凝血的检查，怎么会有这个报告？而且20号取出来的报告也没有INR这项检测结果，如果20号的查询结果是2.39，那说明吃1.25粒和吃3粒的区别根本就不大？然后2天之后突然就变为4以上了吗？以上都是在我老公去世之后我才学习研究的，我真后悔自己没早点这样做，那样我的宝宝就不会没有爸爸，我感觉是我自己“杀死”了他，因为我每天都在提醒他吃药，按照用量给他配药，怕他出去没法吃药还专门给他买了小药盒，本来是要找卫计委的，可是北京卫计委说301是部队医院不归他们管，要找部队的上级，好不容易打听到了部队后勤，然后又搬走了，问搬哪里去了，哪里也没人告诉，我想投诉，本来治好的病，就在用药的时候，人没了，心不甘呀，一个专家竟然犯了如此“低级”的错误？在门诊的时候，他们就告诉我会有电话回访，我老公都去世很久了，电话才打过来，问情况怎么样了？我反问他们，他们竟然不知道已经将华法林调到了3粒？好无助，不想医闹，我也不是会医闹的人，我要带孩子没有也精力去做这些，不想走法律程序，时间太久，而且他们都是一家，肯定特别的精明。了解情况的请给我找找办法，不了解的请给我些鼓励。
天气很冷，2018年12月25日，我陪着我老公坐救护车去了北京301医院。从来没有离开我的宝宝很无奈的和奶奶留在家里，家里的顶梁柱倒下了，就只能我来顶上！
现在真的有很多医生都没有医德，在他们眼里，一条人命就一只蚂蚁一样，从来不考虑家属的感受，出了事，就推脱！现在这世道，医院就是天！楼主想开点，人已经走了，别把自己身体拖垮了！还有孩子需要你照顾呢！
投诉没用，拿着病历去找专家律师，如医院有过错，找到过错直接到法院起诉！
医院的责任应该小于5%。
从住院到出院华法林的用量一直都是1片，3mg，住院期间测试inr也有过两次1点多的数据，但是医生并没有改变华法林的用量。
2月13日门诊，开了凝血4项的检查，但是此时还没有做检查，也没有结果，医生就将药量增加到9mg，专家共识里有写药量5-20%的进行调整，此时的计量已经增加了120%，而且也告诉医生在外院检查的时候增加了4分之一粒，没有检查就调整药量是违反医疗诊疗规范的。
不走法律程序是解决不了你的问题的。
13号下午的门诊开的凝血四项检查，由于有的检查要空腹，所以14号上午采的血，单子上写的是要到12月15日15:30才能取，所以赶不上董蔚14号上午的门诊了，因为没来过大医院看病呀，我不知道咋办了，就特意跑到董蔚的门诊问了下，医生说，那怎么办呢？只能等到下星期了，然后我当天就挂了20号的门诊，我怕到时候没有位置了，真的，对于我老公的病，我跑前跑后，住院那段时间我的鞋都磨出了一凹面，我直接费了一双鞋，我觉得自己特别能吃苦，为了他我怎么都可以。门诊单华法林的剂量是13号 用法：9mg
16号取的结果，因为ct排到了16号，我们只是傻傻的以为inr在2-3之间就没事。后来想想，这个化验结果是1.25片的数据呀，14号因为空腹没有吃药，是抽完血吃完东西才吃的药呀，就算那天吃了，华法林改变剂量也是要几天以后才能起到作用呀。20号门诊的时候，董蔚医生您为什么没注意到这一点呢？如果您注意到这点，还是有挽留救的机会呀！
2月14日我就挂好了20号的门诊
血压太高了，唉 看的人心酸。
他们见的人多，去世的也多，所以心变的麻木不仁，机械式的看病
2月14日的情人节，我估计我这辈子都忘不了了。有了宝宝以后，没有单独过过这个节日，那次却因为要看病，单独相处了，我后悔如果当时我选李彦华也许就不会有这样的结果，因为两个人都是在住院的时候负责我们的。一切都因2月14日的改变……
2月5日，我们还一起看了新喜剧之王，我说我超喜欢里面的小胖子，因为像你……
医院应该是存在一定的过错的。可将病历传给本律师进行专业分析，时效快过，必要时诉讼主张赔偿。
您好，“医法汇”医疗律师为您解答：据您的描述，医院存在一些过错，包括告知不充分，药物用量不符合规范等，而且您还查询了相关法律法规，封存了病历材料（住院病历），既然做了这么多工作，应该做好了依法维权的准备。没做尸检，不能确定死亡原因，所以您现在需要复印并封存全套病历材料（之前没有封存的病历），委托专业的医疗律师为您审查，判断医疗机构在诊疗行为中是否存在过错，是否需要做医疗损害鉴定，是否需要起诉......；现在已经没有医疗事故的说法了，不建议做医疗事故鉴定。如有需要，可随时联系“医法汇”医疗律师 张勇
现在的好医生都死绝了，去年9月份做阑尾炎手术，现在那个地方比以前还疼，去检查大夫说我阑尾还在，那我受了半天罪还花了那么多钱阑尾就没做，这些医生是瞎了眼嘛
住院的时候，大部分时间都是我陪着我老公，尤其是晚上，我爸陪他，他不好意思的，晚上尿尿不敢吱声，对他除了后悔，内疚和自责意外，我还是有点感激上天给了我照顾你的机会，给你打饭，给你做饭，我给你洗头，给你洗脸，给你倒尿，给你泡脚，洗脚，专门在药店买了润肤霜给你涂发白的脚，到后面出院的时候你的脚比我的滋润，小护士都和你说你的老婆真好，住同一屋子的老乡大哥都羡慕的不要不要的。照片：你在床上躺的有点久，说出去溜达一下，一进来手里拿着花，说送给我，是你在护士站那里摘下来给我的。
对自己异常小气的老公，跑去护士站问：我做的这个磁共振多少呀？护士说：3000多，最贵的。我老公心疼坏了，护士说，一般这种医生都会和你们之前说的。我说：没说呀。就这样吧，没准越贵的检查的越细致呢。301内科到磁共振那里要经过一段长长的地下通道，是通车的，那个坡度可以想象一下，和地下停车场一样的坡度，我怕你太累，不让你走动，你怕我太辛苦要自己下来走，我一个1米6的女人愣是使出吃奶的力气把你推了上来，180多斤，上来那一刻我可自豪了，我可以用尽全力的去照顾你，让你恢复，只想让你陪在我和宝宝的身边，可出院仅仅一个月，整个事情发了短短的不到两个月我就失去了你。昨天宝宝又说想粑粑了，我说，我也想粑粑。
我可怜的宝宝，经历了同龄孩子没有经历的事情，她用懵懂的眼神问我：麻麻，粑粑为什么要住在这里面呀？我：因为是水晶的，漂亮呀！她说：麻麻，粑粑是不是死了？是不是医生没有把他治好呀？  桌子上摆着米饭，然后她跑上楼把她心爱的娃娃拿下来，然后个椅子把娃娃靠在粑粑的棺材边说：我要让我的娃娃陪粑粑一起吃饭。  麻麻，你能给我再找个一模一样的爸爸吗？
你其实应该去协和，华西，部队医院挺坑的，
唉
知道了
华法林副作用，心脏内或附近的血凝块，可能引发中风
12345热线不管301医院的事情。
说实话找那个部门也没有用，有真正为老百姓办事的部门吗？找征服还不如找媒体管用
你打算啥时候起诉?只有法院能解决
千万不要去部队医院！我就是部队医院的受害者
和部队医院打官司根本鸡蛋撞石头！！走医疗调解委员会。只能赔点钱私了！这社会就这样。
94高寿了
致敬！
走好
走好，人民会记住您的
英雄一路走好
致敬
和那位同龄
好强，一己之力击落九架敌机
英雄，安息
走好！
英魂不灭
向英雄致敬
您一路走好
向一代传奇致敬！
致敬！英雄一路走好
英雄走好，我们年轻一辈不会辜负您的希望的
走好人民会记住您的！！！
可敬的人啊
取消互助献血之初，包括北京在内的一些城市一度出现用血紧张。各地加大志愿者招募力度，像浙江长兴组织500多名党员进行无偿献血，北京与天津、河北签订三地之间血源调剂协议，供血情况很快得到缓解。来源：央视新闻客户端
我也需要
贵吗
一千多吧
互助献血是献血相关法律、法规认定的无偿献血的形式之一。王先生 18701397307  ，你就说需要用血，他就知道怎么给你做好，还有事完事盖章以后再给钱哦
又没人人会唱🐂什
还要吗
看看你朋友在北京有没有符合这类范围的朋友，同事，或同学。然后和这些人一起了解下无偿自己和朋友参与是用于互助献血，让相关血站工作人员给你和相关朋友参与无偿献血后，告诉你接下来的步骤就行了。
如题，目前在黒龙江，发现301医院的预约挂号需要填写北京居住地，何时到达北京，才能进行预约，那么，是说目前必须先到达北京，再进行预约么？
👌
可以提前约
打扰一下，请问那个鱼肝油滴鼻剂可以代购吗？多少钱一瓶呢
爱心301是301医院的吗？
去年腰一直疼，然后去了301医院，尚爱加说像是得了囊肿，然后看了本吧一直都没敢做手术，最近真的是疼得受不了了，走路都疼的厉害，万能的吧友，这个病能用中医治疗吗？看着你们发的情况真的不敢做手术。
最近想去积水潭医院再看看，大家给点建议吧
有没有被北京第三大学孙建军医生治疗的
貌似不手术不行的
我最近也挺疼的，南京的医生说棘手，建议去北京三院。
楼主现在咋样了
楼主怎么样了啊
110×30mm囊肿，医生不建议手术
部队医院都*爆了，西京医院感觉能稍微好点，还是有一小部分好医生
我老公44岁胸腺瘤b2型，在北京301医院已做微创手术一个月，需不需要放疗，请吧友们给好的建议.b2型胸腺瘤复发几率多少？放疗副作用大吗？请各位友友们给我建议！谢谢！留言在下方！
😄身子虚的绝不能放化疗，自杀式疗法，，如果严重的话，最体面的活法就是带瘤生存……切""放""化"只会激发癌细胞寻找新的器官作宿主"…通过严格改变饮食，心态，生活习惯，用食疗，或其他自然疗法，，对生命的延长，可以远超过正规治疗的（切，放，化）…不信可以做对比…癌症是慢性消耗性病，不会一下子要命，，我家患者是过来人，给大家一点忠告而已，放弃化疗后，，目前我家用了九个月的偏方（验方）反而活的好好的…不信就当我扯.淡……
包膜完整，病理报告没有侵犯，手术中完整切除，可以不放，但大部分医生都建议预防性放疗！出院医生应该告诉你的
放疗与否主要看分期
放疗标准各地方医院都不一样，主要看手术中情况，还有病理报告，包膜完整，没啥侵犯啥的，一般不放。
建议放疗 我父亲b1，十年后复发了
按规定程序，B2型需放疗。期间可配合人参皂苷。我老婆治疗经验
脂肪侵润是＞3mm还是＜3mm
帮你顶一下，同问类似的问题哈哈
有在北京301医院，协和医院 ，空军总医院做太田痣的吗？多少钱一平？
我在协和做的，可能面积太大，我不是按面积算的，他们的限制是8000，所以我是8000
协和做的有效果吗？
我在301做了3次了。。想换医院
我301做的   200一平米
我做了三次了，效果很明显，比我想象的明显啊，我感觉我还是选对了，楼主你要是还纠结的话可以也来这个@QQ群622397161  大家一起交流啊，可以大家一起选选 看看哪家好
协和做的 06年左右做的 三次 花了两万左右 具体记不太清了 恢复之后没人知道我有过太田痣 十多年了
同仁也可以做，周一周四那个主任在，是个女的，而且收费也没那么贵
我在协和做过，它有两种价格计算方法，一个是按照面积，一个按照脉冲，后者便宜，我也是用的脉冲，花了六千多，协和开的创福康面膜。第二次在空军总医院做的，这个价格贵，按照面积来的，加面膜，喷雾和凝胶，花了10500左右，唉。协和用Q开关翠绿宝石激光，这个空军总医院，它好像更专业，激光中心有专门的三层小楼独立在空军总医院北门边上。不过价格贵确实真的，不过它激了我第一次都没有激的地方，具体用什么激光机器，它好像很多种，我这个没问。
提起白沟楼盘京雄世贸港项目可以算是该地区的扛鼎之作了，尤其是从2019-2020年里，更是连续创造了很多的销量纪录，同时对于这个项目关注的购房者也是越来越多了，应读者要求，今天小编就跟大家来聊聊白沟楼盘京雄世贸港最新房价消息，同时给大家分享下京雄世贸港四期的楼盘资料。 一：京雄世贸港房价最新消息 说起现在京雄世贸港房价最新消息，可谓是一波三折，中途京雄世贸港房价经历过8000丶9000直至今日的6500，其实还是有很大的波动的，不过我们不得不承认的是，如今的京雄世贸港房价绝对是白沟房价中最便宜的了，再加上其地段的优势，可以说在未来京雄世贸港还是有很大的升值空间的。 而且现在受到疫情的影响，京雄世贸港在原有的房价基础上，额外的推出了很多的优惠政策，所以总体来说现在的京雄世贸港房价还是很亲民的，想入手的朋友现在是个不错的时机。二：京雄世贸港四期楼盘资料 京雄世贸港四期是2020年白沟楼盘中即将开盘的一个项目，又名京雄世贸港领秀城，而且根据小编的判断，京雄世贸港四期房价大概在8000元左右，稍微比在售的京雄世贸港活力谷贵一点，毕竟2020年整体的白沟房价都上涨了，所以京雄世贸港四期稍微贵一点也是情理之中。 而且从区位优势上来讲，京雄世贸港四期楼盘位于白沟新城北一环路，也是目前白沟新城核心区域，像是现在白沟楼盘中很多非常有名的项目：王府壹号丶京白世贸城等等，都是在这个区位。 因为还没开盘的原因，京雄世贸港四期的详细资料还未发布，所以如果对于京雄新项目感兴趣的朋友，可以关注下，以便第一时间获取这些项目的详细资料。 好了，以上就是小编分享给大家的关于白沟京雄世贸港房价，和最新的京雄世贸港四期楼盘资料，大家如果对这个项目感兴趣，或者有其他方面的理解，或者转发，让更多的人参与讨论。
【富玛特肠菌银行专家介绍】   刘琼明：复旦大学本科，军科院生物化学与分子生物学博士，生物学基础雄厚，熟悉生物化学、分子生物学、细胞生物学、基因组学、蛋白质组学、免疫学等。对肥胖、糖尿病、衰老和癌症等生物学问题有深入的研究。研究成果发表于J Hepatol.，ACS Nano.，JCI, Diabetes, MCP等高水平国际期刊上，累计15 篇，获国内国际发明专利5项。
富玛特肠菌银行首席研发团队由华中科技大学刘智教授领衔，将所有健康有益肠菌分离出来应用于肠道微生态紊乱的患者。使粪菌移植没有任何风险。
肠易激综合症目前全世界没有治愈的办法。唯一有作用的就是粪菌移植
又一个治愈的顾客。真是很高兴。
你好，有什么可以帮您？
楼主您好！我家孩子足跟血筛查结果显示耳聋基因在IVS7-2A＞G位点杂合突变。我听力正常，怀孕建档时做了孕妇耳聋基因筛查，也是IVS7-2A＞G位点杂合突变，是携带者。然后医生建议我爱人去301医院做了全序列的筛查，结果显示他是正常的。当时医生告诉我父母双方只有一方是携带者的情况
楼主您好，我家孩子两岁半发现耳聋，CT和核磁都没问题。查的基因也没问题，还用再查吗？
你做的这个基因不全面，不是全序列。好比slc26a4这个基因，已知的致病位点有上千个，而你只查了两个。你这个基因报告只是筛查，没有查全。相当于只查了冰山一角。没什么参考性。
您好 我家孩子刚刚两个月 听力筛查过了 耳聋基因筛查没过。只有SLC26A4（NM_000441.1）c.919-2A>G（同：c.IVS7-2A>G）这一个杂合突变。但孩子爷爷和姑奶奶极有可能是大前庭患者（这个是六七岁打针时聋的 一个是摔一跤聋的）我和我老公都听力正常
但今天去协和检查 大夫没有建议我们做全序列 只是让我们平常多注意 10个月后再加去找她复查。但强烈建议带孩子爷爷去做一下脑部CT. 我现在有点儿搞不懂 孩子爷爷如果是大前庭 是能证明孩子是携带者还是患者的关键吗？
楼主神人！我跟我媳妇，就是楼主描述的复合杂合，而且我就是2168，她恰巧是IVS，已经做了羊穿，下周出结果
楼主，你好，我娃是GJB2基因 235del C位点杂合突变大人需要去测么，还是只需要测孩子的
有没有被北京大学人民医院范存刚治疗的
一派胡言
无可奉告
北京301祛斑霜是北京301医院的吗？
必胜
现在啥情况了
加油 一切安好
这么年纪。。。哎
暖暖。加油呀～
我们这有位中医治疗癌症很出名的，用检查报告说事
继续努力加油！
只盼归田卸甲，还能捧回你沏的茶
加油！
楼主加油
最近也没发生啥事儿，之前说去办身份证结果拖到今天也没去办，决定今天下午去办，上午出来遛了一圈，准备在外面吃个饭，给你们看一下我的小狗子，叫王子，已经是两个月大的宝宝咯～
衷心的祝福
我也是有乙肝，26岁得的，现在34岁了，重来没有化疗，去医院，自己艾灸，学佛，现在每天加班都不累了
加油！！！风雨过后。就会见彩虹！！抗癌之路，你会平安走过的！！
倒着看，楼主还在突然松了一口气，加油
加油！一定会战胜病魔好起来的！
妹妹，希望你下次来更贴的时候能吃胖一点，加油
啊啊啊， 我昨天又来住院了，来打pd1，但是我这次住院称体重，我只有50公斤了，我感觉我只剩骨头了
第一次这么希望自己能不要再瘦了！！！
加油小妹妹，战胜病魔！
加油 ！！！  祝你早日康复
有没有什么好吃的推荐呀
楼楼已经够久了，是时候出来冒个泡泡。
你还好吗
如果可以拿生命作为代价换取生命就好了
老姐 凉了吗
还在吗坚持下去
请问楼主之前有胃病吗
被病魔一点一点的吞噬生命，真的很心痛很无力
小微救护车出租中心的客服人员接到冯女士的救护车出租咨询电话，她表示她的表弟得了膀胱炎，然后在北京301医院就诊治疗，目前已经恢复好了，医生告知也是可以出院，但是因为手术创伤比较大，身体不方便移动，为了确保安全，需要出租一辆救护车将其家属从北京301医院医院护送到回家。
事后冯女士表示：我是通过医生的推荐，了解到小微救护的平台是可以出租救护车，了解了价目表也相对合理便预约了一辆，转院效率还是很快且安全。小微救护的每一辆救护车上都会配备专业的医疗救护设备，包括呼吸机、监护仪、微量泵以及各类常用急救设备和药品等，竭力为患者提供最大的保障。
在2020年05月19日 02时41分，小微救护车出租中心的客服人员接到翁女士的救护车出租咨询电话
她表示她的表弟得了脑膜炎，然后在北京301医院就诊治疗，目前已经恢复好了，医生告知也是可以出院，但是因为手术创伤比较大，身体不方便移动，为了确保安全，需要出租一辆救护车将其家属从北京301医院医院护送到回家。
事后翁女士表示：小微救护及时、快速地派出了救护车，顺利地将我们送到医院，减少其等待时间。非常感谢小微救护，这个平台急救服务非常好，服务人员也很专业，将介绍给其他的朋友。在小微救护预约救护车之后，交付定金，小微救护会调派距离病人最近且符合需求的救护车达到指定出发地，减少病人等待的时间，平台拥有专业的救护车驾驶团队，覆盖全国范围地区，娴熟驾驶技术的司机，熟悉全国道路，促使能以更快的时间转送病人到国内各地医院
在2020年06月02日 07时17分，小微救护车出租中心的客服人员接到龚女士的救护车出租咨询电话
她表示她的伯娘得了三叉神经痛，然后在北京301医院就诊治疗，目前已经恢复好了，医生告知也是可以出院，但是因为手术创伤比较大，身体不方便移动，为了确保安全，需要出租一辆救护车将其家属从北京301医院医院护送到回家。
事后龚女士表示：我是通过朋友介绍找到了小微救护提供救护车租赁服务。专业的车内设备、专业的医疗人员随车，保证了病患安全、快速地转院到其他地方。现在家人的病情已经得到稳定，小微救护功不可没。小微救护是一家提供正规的医疗转运服务的公司，可24小时调度救护车，配备专业设备以及医务人员，服务安全可靠。如有需要请致电咨询，小微救护24小时在线响应。
看到这种属实难受毕竟有亲人也是，加油嗷hxd
能做骨髓移植吗
hxd加油。
急性髓系？
好兄弟，我查出来肺有磨玻璃结节。比普通结节恶性概率高。医生说严重的话是早期肺癌。一起加油吧。我刚刚大学毕业。唉，生活给我重重一击。不过我家里条件不好。手术费也得凑凑。到时候还要请教你💧筹是怎么用的。总之，咱们的病几乎都能治愈。一起加油吧。
101铂金升钻石分段有啥强力英雄
北京301医院等待床位时，一般是几点打电话通知有床位办理住院？想知道一般什么时间给打电话，上午还是下午，几点？谢谢！
上午，
时间不固定吧，一般医院都会给出一个时间段，让你在几点之前到
楼主等到电话了没
一般是提前一天的上午或者中午  第二天早晨七点前到
怎么挂床位排队的号呢？
医生开完单子然后我到二楼住院部，给了我一张候床提示，这就行了吗？回家等着就行了吗？
住院一般多久才能接到住院通知
住院等多长时间呀，我还没接到电话
母亲在北京妇产科医院东院看的病，让等住院！等通知现在没床位！都等7天了，还没通知，急死了，怎么办？
不一样，看情况了，前天才看的病，通知等消息，最低半个月，然后当天下午准备去天安门就给打电话了
301医院电话通知入院了，我该怎么做，用挂号么？
转院证明几个月有效
等了一个月
等了大概三周时间，中午一点接到电话通知！
推荐一个黄牛，微信hospital-007靠谱，我岳父住院就是找他安排的
已经等一个月了，还没有让入院的消息
肝胆外科住院需要排队多久，有知道的吗？
自己去窗口报名字门诊号可以查到前边排了多少人
普外科 目前排了十天了 去医院查了一下前面还有192人 还得等多久
我这里可以提前安排，需要联系我18501012060
生病了想去北京看病，容易挂吗，会不会要等很久
不好挂
专家号难挂，到处票贩子。
手机下个微医APP就行
大概提前一个月挂吧
医院的120救护车可以出租吗？或者医院的救护车可以私人用吗？120救护车作为人们日常急需的救援服务，正常情况都是作为病人有急需求入院的手段，假如在西城区想要通过救护车转院到别家医院的以便获得更加专业的医疗救治服务，则需要找专业的120救护车私人调度平台：小微救护。在2020年05月10日 22时15分，陈小姐想要一辆专业且正规的120救护车提供出租服务，便通过朋友推荐然后在互联网上面进行了解。寻找一家能够提供从西城区北京市和平里医院救护转院到北京301医院的120救护车正规公司，最终她们选择了小微救护专业救护车出租平台。
小微救护再接到陈小姐的咨询电话后，快速的了解其相关的情况，并且给出相对应的转院方案，包括转院的时间还有转院所要收取的费用。最终，小微救护成功的把她们安全的转院到北京301医院。
事后陈小姐表示，当时医院救护车没有车供应，然后通过医院联系的小微救护平台调度过来的救护车送往医院，车上也有专业的医护人员，司机也比较熟路况，所以很快就到医院了，很感谢小微救护转运出租平台的救护车，因为送医及时，病情没有发生恶化。小微救护还可以为企业、政府单位需要开展大型运动会、大型活动展览会、各种田径、马拉松等活动需要有救护车与专业的医护人员在现场保驾护航的，全国范围均可承接调度相应的救护车保驾护航。
有没有人跟我一样的，右下腹部有时候胀胀的，然后睡觉侧卧的时候你侧哪边，哪边肋骨那块就硌的不舒服
有
我是
我就是
一
我也是兄弟，我啥子都检查了，就检查出来肠息肉，但是做了以后还是不舒服。
楼主现在怎么样了
我就是这样，这都涨了一个月了
首先声明，不是广告。大概13年的时候，脚底下开始长跖疣，那个时候以为是鸡眼，加上在上学，没有管。后来不知道什么时候，从一个开始变成多个，而且越来越大，越来越多。之后去太原好几个大医院，皮肤科，大夫都说不好治，推荐了我两种药，疣迪搽剂，和鬼臼毒素膏，都不便宜，用了屁用不管。后来16年的时候，看到贴吧里有人卖药，宣传的挺灵的，就问了那个人，开始用他的买。那个人也挺认真的给我讲解，有鼻子有眼的，药是小瓶矿泉水那么多，酸的，闻着像乙酸，棕色的，一天要抹四五次。连续花了500多买了四五瓶药，越用越严重。这个药是用棉花沾着，贴在跖疣上，然后定期修剪。这可给我疼的，那个酸直接深入脚掌啊。后来手指上竟然也开始长了，肯定是这时候抹药的时候传染的，离指甲特别近，也是越来越大。16年，治疗之前的样子。
2. 16年5月，使用了贴吧里人卖的“特效药”之后的样子，越来越大。
到了16年7月，来北京工作，这时候脚上的跖疣被那个酸了吧唧的药弄得相当大了，而且特别硬，影响走路了。当我已经不打算治的时候，碰巧一个同事也得过这个，他推荐我去301医院，应该是全国最好的医院了吧，皮肤科，那里能治。我就去了，确诊说是跖疣，需要打针，也就是局部封闭。本应该打平阳霉素，但当时北京没有供应，用的一种叫“五氟”的药，脚上和手上都打。打完之后跖疣旁边开始变黑，然后大概一个月会掉。然后再去医院接着打。以下几张，是从16年底，到17年7月之间，使用5氟打针的效果。
第七八次去打的时候，大夫说平阳霉素有货了，用这个效果更好，于是开始用平阳。这个太神奇了，太厉害了，打完之后效果特别显著，疣周围变黑，第一周比较疼，然后一个多月左右，掉了，疣小了很多，但是还有根，看着还很深。又打了四五次之后，那些小的彻底好了，真的没根了。手上这个也好了，不过估计打的比较深，疣也比较大，这一侧指甲一点点掉了，这个指甲用了一年多才长成现在这个样子，还没有完全恢复，但是跖疣没了呀。下面是17年12月，开始使用平阳霉素打针治疗的效果。疣体周围逐渐变黑，这几天疼啊。手上这个也是，逐渐变棕色，变硬。大概过了一个月，这块黑色的彻底掉了，底下露出来了，还有一点根。脚上的，一个月后，其中一个掉了，底下还有根。
之后，18年年后，手上这个又去打了，当然脚上的也打了。这次手上的被彻底治好了。只是指甲一点点掉了，但是不疼。用了三四个月，长出来了。
我在打氟尿嘧啶
这之后，打针的次数明显少了，18年9月打了一次，18年11月打了一次，昨天，19年3月打了一次。可以看到，除了最大的，小的已经好了。这个是昨天，刚打完针照的，实际已经完全控制住了，疣体没有长大，但是大夫说还有根，其他位置的，都好了，完全没有了，正常的皮肤了。手上的，自从18年3月，开始掉指甲，之后再也没打过，现在指甲长好了，还在慢慢修复。但是跖疣，完全没了。最后贴上昨天的病历。希望大家正确对待治疗。祝大家早日康复。不明白的可以问我。
还是北京好，别的地方都是冷冻
我也在301打的 快好了 估计再有几次就行了
关键是好多地方都没有注射平阳霉素。。。只能去北京呀……关键还有一次不好还得去二次三次⋯外地人去好远的⋯
这到底是疣还是鸡眼？我以前鸡眼是去挖掉的，连根拔出不然还会长，有一根肉刺，不拔掉还会长的
这是非常正规的办法。
良心贴，建议加精置顶。
我已经打了4针氟尿嘧啶了。目前观察还没去根。。。还是平阳历害。家里还有两盒氟尿，只有继续打两针来看了。毕竟去北京、长沙打平阳太麻烦了。
今天打了平阳霉素，扎针的时候疼的真心受不了，怎么办？还有好几次要打！
打的时候疼不疼啊，还有在打完之后变化的过程中疼吗
你好楼主，希望回复一下，自己买的平阳霉素，怎么稀释，用生理盐水还是利多卡因，用多少毫升稀释。
请问楼主我打完平阳霉素不疼，是不是打的少了？  8mg的平阳霉素混合3毫升盐水打了 0.6毫升。一点不疼！！！
楼主能回复我一下么..有事想问
楼主你一共打了多少次？平均多久打一次！
皮肤科哪个大夫能告诉下么
碘酊更省事。
301的平阳霉素断货了，楼主还知道北京哪个医院有吗？
兄弟真好能打上平阳霉素，我现在只能打氟尿嘧啶
好烦啊
打平阳霉素期间有没有打提高免疫力的针，治疗期间有没有长新的，打针后影响走路吗，问清楚我也准备去打了
济南百济抗肿瘤药大药房位于山东省济南市市中区青年西路54号，（从长途汽车站坐32路……火车站总站坐18路或者43路 大明湖站坐36路到青年西路下车，）   山东济南抗肿瘤药大药房(全国唯一实名，实体专业销售肿瘤药大药店)
您好，方便问一下是哪个医生嘛
你好，麻烦问一下你在301打平阳霉素多少钱一只
请问现在301有平阳霉素了么？
请问301现在有平阳霉素了么？外地的，想去打
我现在也在打。我是激光加打针。医生跟我说1星期去打一次.你们那多久打一次啊？打的时候疼的，忍忍就过了。
卖酸要的那个就是个骗子，我也上过当。
在吗楼主帮帮我，我明天就要去打博莱霉素了，想问你一下打完能走路吗这个疼痛比起来冷冻哪个更疼
你们说的301-304都是什么意思啊？
多少钱一次啊楼主
我注射的是干扰素，3天了，疣体疼。正常吗？楼主解答下谢谢。或有谁知道
想知道平阳霉素多长时间打一次？
楼主，现在北京301平阳有货了吗？
lz是弯的吗
好羡慕，你这几个根部应该都不深
甲周疣，做冷冻特别疼啊，十指连心，不知道打平阳霉素到底疼不疼，又冷冻疼吗，招罪，关键是冷冻一次做不好，不知道哪个疼，求解。
回复 carpenter_o_m :跖疣治疗：1：热水把脚泡透，病变处，发白、发硬，用指甲刀，开始剪病灶处的硬皮，只到剪破，一点点，有出血，用云南白药胶囊，把胶囊里的药倒出，洒一部分在出血处。病灶愈合后，反复重复这一步骤。每一次都会能减小一部分。另外，可加上，内服云南白药胶囊；2：液氮冷冻：医师的水平很关键，一定要，少量多次，不可一次冷冻太多，跟用云南白药一样，少量多次；3：平阳霉素、5-Fu、博来霉素，确实没有其它办法再用，都是一些化疗药。
你就去闲鱼上搜那个太阳牌指甲剪，他其实也卖跖疣药，我就是用他的治好的，不坑人。
亲，你还在吗？请教一下问题
你好，请问平阳没多少钱？打了几次？
你好楼主，你打平阳是按疣的个数收费吗，一个疣多少钱
可以用水杨酸软膏治疗吗
你好楼主，你在301平阳是个数收费吗，一个多少钱？
麻烦问一下楼主301或304咋挂号呀？我咋挂不到呀！还有我这二十多个大概要多少钱呢？
看来，还得去打一次针，上面那个可能没打对位置，没有变黑，下面那个小的这次打完应该就好了
您好我也是跖疣。去了说打针就行吗。挺多的
你好，楼主，你是什么方式挂的号
闻到有先后，术业有专攻。任何时候都能发光发热。
我妈妈在301医院动手术，需要800毫升血液，医生叫我们找朋友献血，可以我们亲人都在外地怎么办。
真的吗，请问怎么才能找到中介呢，
在吗
请问下大概多少钱呢
还需要吗我愿意捐献
我在北京，我要卖血！急需用钱
在哪里
我去
找朋友，亲戚了吗，你自己也可以献血
我自己不合格，又是外地人怎么办呢
近日我看到有人说我是卖假药的，说我黑心。我不知道怎么回复各位，不是我不能说我卖的东西名称，而是因为我在上海，也有很多人在网上问我说是什么东西。我告诉他们之后，他们就从自己本地买了。有人回头谢谢，有人不说话。但无论哪一种对我都是伤害，因为我相信你来找我，最后你没有。我卖的东西是全国都有，而且是全球同一价，不是全国。是全球。所以我在这里不会告诉各位我用的什么产品把我自己调理好的，但是如果有人真的想好，又怕我是骗子，各位可以去一下北京301医院，因为这是和我们产品合作的第一家医院，这家医院对我们的产品了解的很多，已经开始给病人用，很多年了，他们有经验。可能有人会说和你们合作也是因为你们给钱的，但是我想说这是军医院，不是有钱就能进的，而是有用才能进的。
军医院不是有钱才能进的？哈哈哈哈哈哈这年头除了莆田系，最黑外包科室最多的就是垃圾军医院
那你这是到底想说什么？我不管你说什么，你要真能把糖尿病给治好了，我让我们村的病友们出资给你塑个像贴上金身，天天烧香磕头拜你。
求药
301医院不是只给副部级以上干部看病的吗？
第一次听说全球同一价
请问有去过301医院做眼睛激光矫正手术的么？要提前去做相关术前准备吗？
有需要安排专家治疗吗，可以联系我
在北京301实习住宿条件好吗 ？ 实习的有工资拿吗  求回复
没有工资拿
今年同去301实习
貌似一分都没有
亲们，有最近去301进修的不，
转租金玉元，限女性
2020年二月份进修报道，安排金玉元住宿，条件怎么样？一个月多少钱？
今年的进修怎么还不能查录取情况啊
你们报名表再哪填的
有原计划2月份报道的，啥情况了
有没有一起合租房的，八月份报道
祝福所有为患者辛勤付出的医务工作者， 新的一年身体健康，工作顺利，阖家幸福！希望他们及他们的家人都能得到更多的福报！也想提醒大家都能重视不溶微粒的危害，医护人员不要为了科室的经济利益或者图自己方便，让本可避免的微粒进入患者血液。病房内其他人员也要多替患者着想，医护人员穿刺血管时，不要弄出灰尘。百因皆有果，积善之家必有余庆，积恶之家必有余殃！
年轻时(35岁以下)做了微创手术的朋友们，能保持多久不复发？有5年以上甚至更长的嘛？马上可能去微创手术，担心高复发率，需要点信心！！
多大了就做手术？
手术有失败的风险，考虑清楚哦。
不建议手术。通过点穴正骨，手法复位，把突出的椎间盘回复原位，解除压迫，就好了。你现在什么症状？
我见微信群里有几个做了说恢复挺好的，多久复发就不知道了。。。。能保守治疗先保守吧
30岁，做的髓核摘除+内固定手术，现在4个多月了，基本恢复正常，
你应该去椎间孔镜贴吧里问 这里都是卖药骗子
好医生太重要了，我洛阳的，突出钙化医生都让做开放手术，说明微创她们技术达不到，北京有好几个专家都说钙化可以微创，所以说选对好医生最重要，我一个人去北京不方便，所以拖着修养在家
我也刚确诊，没做手术，可以加微信群聊，不卖药，不打广告
不建议手术！我老表35岁前手术过，好像一直没有复发，但是不管手术还是保养治疗，最后都需要好好保养，不能干重活，合理用腰适当坚持锻炼，复发的概率就很低很低，所以也就是说复发不复发基本在于自己的保养。
微创手术快四年了，目前很好  刚陪儿子踢完球
不要恐慌
ecct怎么买
军改了
是不是会有人多人转业
莆田入主？
是，部队医院都是
又有一堆人转业的然后占北京市的机关事业单位岗位
划规给地方了。
部队医院改制，转业的转业，改文职的改文职，我就不明白，据说以后部队医院不对外？
改制有利于发展吗？
并不妨碍赚钱
这帮人可的伺候好了！不然又开始围攻国防部………
内部编制调整 对于外人没有任何变化
医生还是医生，护士还是护士。。。原来干什么以后还干什么。。。只是不算是现役军人了，算“军队雇员”。。。工资不用从军费里出了。。
包给莆田系？
很多人在各医院求职
以后不对外了
武警总院也要这样了。
没宣布啊
两年前就有行动了 只留海陆空 其他的祛编制 归地方
正常 军改 八一场都没了
又裁军了，
我妈的医院归郑州一个什么单位管了，以前是军区后勤管
谁让你不把牌匾摘了的
我说前几天检验科整编呢
楼主做什么的
甲母痣记录具体长了多久我也不太记得了。发现有黑线的还是我老爸爸，他说中医说的有可能是肝脏有问题。感觉至少有四年了吧。之前坐火车的时候有拍照，刚好有拍到左手指，那个时候还不太明显。图一是前天拍的、图二是6月26日拍的、图三是3月23拍的，图四是右手大拇指。图五就是18年拍的。
挂了赵主任的号，说是甲母痣。他说就算你现在不切，以后也要切。因为担心会有黑色瘤什么的。然后医生就给我开了手术的单子，需要去抽血、化验乙肝病毒什么的还有凝血四项。手术大概花了1800元。然后分诊台预约了第三天下午的手术。
2020.7.15去做了手术痛死我了 郝医生做的。就记得打了两针麻药，局麻的。手术的时候根本就不敢看。一针打在指床（应该是这样子叫的吧）一针打在了指头尖，这一针真的是很痛了医生说不能动。打完麻药之后，这个手指就失去了知觉。刚开始准备手术的时候知道这个地方长不了指甲，就很难受、止不住情绪。医生说你这个样子很危险的，万一心跳受不了呢。她说有些人都会晕倒的，然后你还是生理期。最后，我赶紧调整我的情绪。不要让自己哭鼻涕。然后医生要继续做手术了。做手术的时候头偏向另外一边的根本就不敢看。就知道我的手被按在那个碗上面按来按去的。中途的时候跟医生聊了一些。我问医生好了吗？她说还没有好，然后才过一会儿她就开始缝线了。不知道缝了几针。缝针的时候，能明显感觉有痛感。原本还以为这个线是可吸收的，然后这个线要过14天后再拆线.....拆线的时候还会痛。医生说过几天要看一下伤口，因为我是外地过来的，过几天要走，拆线的话到时候只有回本地再拆了。所以医生就让我加了微信。到时候发图片。然后我问医生好了吗？她说可以了。手术做完了之后我就离开了医院。
手术的当天，回来的路上，感觉还好。但是一到晚上就痛了，本来想说睡着了就不痛。那知道痛得根本就睡不着。就这样一晚上睡了，不知道有没有一个小时。只能通过看电视剧来转移注意力。
然后第二天。还是一如既往的痛。换了很多个姿势想让它舒服一点，感觉手无论怎么样都痛。而且每次痛的时候里面涨涨的，然后呢总是能感觉到大拇指的心跳声 跟着心脏一起在跳。其他几个拇指感觉还好 食指可能离大指拇比较近，不能活动的太大。
楼主两个大拇指都有？
然后第二天晚上的时候买了布洛芬咀嚼片，因为实在是太痛了，医生也没有开止痛药。感觉吃了之后还是痛。又是一个不眠夜。
你这切了还能长出来吗
病理多长时间出来。
楼主你右手的不像甲母痣吧
……我的条纹跟你的基本一样……哎，太惨了，还好我的在小拇指…受伤面积小点，大拇指应该比较痛吧，请问一下你的指甲全切除了么？还是部分切除？
楼主病理出来了吗？怎么样
切掉了还会长指甲么？
你的颜色是不是越变越淡啊
那你只切了那个颜色最深的那个吗
同左手大拇指正中间6月中旬做的手术现在有点担心中间以后不长指甲了想问问楼主切的时候医生有没有说指甲以后的生长情况哪怕畸形也行 指甲分叉很难受
请问北京协和医院做颈动脉体瘤大约需要多少钱？
这个不是他们的强项
参加药物临床试验的好处有哪些？风险又有哪些？好处1.绝大多数临床试验都免费提供试验药物甚至检查，很多f新的药物一旦上市，往往价格昂贵，参加临床试验可以大大减轻患者的经济负担。2.有可能获得最新治疗的机会，提前从未上市的新药物中获益。有些药物尚未在国内上市，但已在国外上市并应用，疗效和安全性已获临床验证，其安全性和有效性更有保障。患者只有通过国内的临床试验，才有机会提前使用。有些新药尚未在国外上市，全球同步进行临床试验，这种情况有可能接受全球最新的治疗方案。3.进行临床试验的一般都是该领域比较权威的专家和权威的医院，参加试验的患者可以在住院、检查、治疗和随访方面得到更好的照料和关注，进行规范的治疗和随访。风险1.试验期间可能会出现未预料到的副作用，或者大于标准治疗伴随的副作用，甚至会有一些严重的、甚至危及生命的毒副作用。2. 临床试验的治疗可能无效。 3.可能被分到对照组，这种情况虽然不能获得最新的治疗方案，但对照组的方案一般是目前最广为接受的治疗方案，不会延误患者的治疗。参加药物临床试验，患者和家属需要知道和获悉哪些注意事项？1.申请参加临床试验时，患者要带齐所有的诊疗资料，包括既往门诊及住院治疗记录和病历资料、病理资料、治疗方案、检查和检验结果等。2.基于研究目的，每个临床试验方案都清晰限定了试验的入组条件和排除条件，从而确保患者安全并取得有意义的研究结果。研究者会根据“入选/排除标准”进行筛选，判断临床试验的风险和获益。如果不符合试验的入组条件是不能入组的。3.参与者需要充分理解所要参加临床药物试验的所有条件和要求，包括参加后需要履行的责任和义务等。决定后需签署“知情同意书”。4.参加临床试验后，需要遵照医嘱临床试验的程序进行检查、治疗和随访。试验过程中和试验结束后，患者可能会接受长期的随访以观察药物不良反应和疗效。5.如果出现身体不适，应及时报告负责医生，以便迅速处理，最大程度的减少风险，保证受试患者的安全。6.参与者可以在任何时候退出临床试验，而不会影响其正常的医学治疗。
是合作企业！销售些301研发的护肤品
治疗过的好心朋友说下治疗效果，有没有复发
首先我不是打广告或着骗子，因为我也是患者，只想找到有效的办法 ，大家可以下载好大夫APP搜索王兴林，有不少患者找他咨询，治疗，但是我联系不上患者，不知道效果怎么样
因为我在吧里看了很多，也自己搜了很多，现在行之有效的方法好像是 核医学科 （宁波二院 ，中山大学孙逸仙纪念医院）这俩地方 但治疗后嘴唇好像会有色差
顶一个
也是有可能会复发的，主要价格贵
顶
大家可以百度搜射频消融治疗皮脂腺，有几例是患者在好大夫咨询王兴林的案例
治疗过的患者留个言 也算给大家多指条路
求分享
有人治疗过吗
请问楼主你去了吗？我也很想了解射频消融的治疗情况
有人去治疗过吗
这个要顶一下
倒是真查到了
但网上查费用查到的这个是治疗心脏的，射频消融针就3千块加人工设备什么的要1-3万元
供参考
楼主去了吗？我也想做
楼主去做了吗？
急求结果
有吧友做过，会复发。sr90厦门第一医院也可以做
楼主去了吗有没有用
同关注 做的人来分享下
我来总结一下吧，射频消融术效果不大，一次一千多，刚做完的时候嘴巴上是密密麻麻的黑点，慢慢就结痂，刚做完效果很好，不久就会复发。
我孩子几年前做的，是疣状痣，效果很好！
祝好
现代医学才能办到的奇迹
好好活着、看这大千世界，陪着母亲
医生牛批
刚看到视频，确实想想真是不幸啊
早日康复
奇迹
厉害厉害
李华
很勇敢
他妈也真帅牛啊 敬仰
很痛苦，坚持下来不容易，祝后半生顺利
他和他母亲都很坚强啊，手术成功了就好，愿早日康复！
好好活着，老天给的机会，必有后福，好好珍惜，祝早日恢复
强直性脊柱炎早点治疗不会到这种程度的
祝你早日康复。少杀生，少吃肉。
妈妈太辛苦了，祝好运
杰伦也是这种病
折成这样怎么上厕所和吃饭啊
医生牛笔
有个同事，也是这种病
这是什么病
好像做这个手术的医生被医暴了是不是，我记不太清
加油。
医学奇迹，外科，永远滴神
挺详细
去年9月体检肌酐116/104 尿酸503/420 没当回事也没吃药，今年4月份检查还是肌酐116尿酸503其它尿常规，血常规，膀仰素等都正常，医生说慢性肾功能不全，现在在吃药，一个月后复查，有跟我情况差不多的吗？还有这到底是不是肾功能不全？
医生不正常
去年11月份肺炎还住院半个月，肌酐也没涨
我也是同样的情况，还没吃药。
吃药2个月了，今天6月25号复查，结果出来了
吃的什么药啊，百令胶囊？
平时饮食上都吃些什么？
我和你差不多，现在好担心，过个10年尿毒症了咋办，女朋友还没
一样一样的，做了穿刺，正在吃药。遵医嘱，少油少盐低蛋白，希望一个月后，能恢复正常。
武汉协和开展吡非尼酮临床，入住2日补贴8000，有意可以了解
跟我情况一模一样
肾脏彩超做了没？什么结果？大概率没事。
如果B起双肾正常，单纯的肌酐升高一点，并且能保持住就不能认定为肾功不全，
科研1、科研2、科研3.。。。
默认名字把后面字母数字去掉

五年复发了五次，前几天打了单抗。总是复发太痛苦了
去年12月确诊的，一直服用激素，天确诊双股骨头坏死，这个病不能停激素，医生说不停激素，治疗没有意义，让卧床休息，有同款的吗？能聊聊天吗？烦死了！
那能活二十年不
我在天坛医院输利妥昔单抗，出院输了一次，两周后输第二次，以后半年输一次，输一次8000，不在医保报销范围内
视神经损伤如何诊断？视神经损伤如何诊断?对于自身出现的不适，一定要进行诊断和治疗，这样才可以了解自身疾病的情况。对于视神经损伤的诊断，其实有很多的方法，我们来了解下具体的细节吧。　　外伤后视力下降、视野缺损及传入性瞳孔对光反射异常是诊断视神经损伤主要的临床依据。综合诊断标准:①头部外伤史;②视觉障碍;③损伤侧瞳孔散大，直接光反应消失，间接光反应存在;④眼底检查早期正常，晚期可见视神经萎缩;⑤视力未完全丧失者出现视野缺损，且以下半部视野缺损最多见;患侧瞳孔散大，直接对光反射迟钝或消失，间接对光反射存在，可能是视神经损伤的体征。　　检查时先观察患侧眼瞳孔，再观察健侧眼瞳孔，否则观察时间长，两瞳孔可大小一致，干扰了对视神经损伤的诊断。眼底早期可正常。对神志不清者，患眼瞳孔扩大，直接对反应消失或迟钝、间接对光反应正常是典型的视神经损伤征象，但要与脑疝、动眼神经损伤等相鉴别;对于合并前颅底骨折，双眼睑淤血、水肿明显或眼部绷带包扎的患者容易疏忽，必要时应用眼睑拉钩开睑检查。　　患者患上视神经损伤后一定不要有压力，要注意及时的检查自己的视力，做好疾病的预防和治疗工作。以上就是关于视神经损伤如何诊断的介绍，患者可以了解下上述诊断方法。
我们一起交流一下吧，可以把我拉近群哪
很恐慌
能加微信吗，我是家长
23岁，我莫名其妙的得这病，7月6号刚查出来，住了11天的院，现在每天吃美卓乐，定期复查
害怕体态体型变化，我还没有成家立业
必须的有，但是需要特殊渠道
NK免疫细胞是机体重要的免疫细胞，不仅与抗肿瘤、 抗病毒感染和免疫调节有关，而且在某些情况下参与超敏反应和自身免疫性疾病的发生，能够识别靶细胞、杀伤介质。
希望能帮助到大伙，癌症不可怕
可以找亲戚朋友，也可以找中介
请问怎么联系呢，我最近也需要用血

我去年还无偿献过呢
那不急啊
提前一天弄好就行
我的已经做好了，我提前四天做的，大夫说没关系
多少钱呢
那中介能找到我需要的血型人吗？比如：我是A型血，中介也能找到
楼主你好，先谢过楼主了。我想报考药师，还没选好岗位，想咨询下你。有这几个岗位，天津的武警部队特色医学中心，西安的空军军医大附属医院西京医院，武汉的中部战区总医院，广州的火箭军特勤疗养中心，北京的解放军总医院，楼主有什么建议吗？地点上最喜欢广州，但怕疗养中心太清闲了，西安的工作内容最喜欢，但地点最不喜欢。特色医学中心这个医院比西京医院，中部战区总医院如何？非常感谢楼主离报考时间结束还有一天了
楼主，因为我是在职考的，想问下，如果今年上岸，一般是什么时候入职了，今年不是8月份才考试吗，想咨询下这个入职时间会往后延吗？（到时候涉及到公司离职交接问题，程序比较多）
楼主，武警海南省总队医院护理岗怎么样，可以正常上下班吗？会提供单人宿舍吗？
小哥哥请问护理岗怎么复习资料 在哪里可以买那种题库 想大量刷题
入职之后  集训期间，有考试怎么办，可以请假吗
楼主您好，解放军总医院海南医院您了解吗？我报了他们的临床心理科，求点评
请问现在是三甲医院主治医师，报的武警总队医院，去着咋样总
楼主 ，我报的干休所，招一个，目前就我一个人报名，那我笔试是不是不用放到重点了啊？直接进面试是吧？然后需不需和别人竞争呢？
楼主，想咨询下医院的会计岗待遇怎么样？稳定吗？人在帝都，年纪大了，想求稳定
能量
楼主你好～想问一下没有规培证的硕士在军队晋中级的大概流程是什么呀？3年能晋上吗 另外我报考的科室里面最高职称的医生就是中级，是不是我如果入职的话再想往上晋升也会很难呀？
楼主，请问政审严格不严格，我是团员，但入团时小于13岁，据说属于违规团员，原组织也不给改，这个影响大吗？
感谢楼主大神这么热心回答吧友问题。我今年报名已经审核通过了，练琴医院中级岗，招1个，报名3人。问题：1、我本科中医学，研究生是针灸，报考岗位要求：本科中医学或研究生中医内科，所以只能用本科学历报名。那么入职以后是按本科学历还是研究生学历给待遇？2、子女入学方面有没有优待？3、我目前是市中医院的在编职工，考了文职以后到手的薪资会不会少很多，文职中级研究生大概到手多少？
之前考的数二物理。可以分享经验。其他专业也可加，没考过，但是可以送大家点资料。
请问楼主 我今年报考的文职岗位招收专业是预防医学 基础医学 临床医学 但是工作是医院里的非临床类的医疗工作 那面试的时候关于专业知识部分的抽题 是按所报考岗位抽取？ 还是所有医师岗位的人不分岗位代码都一样抽取？（临床工作出身 报的这个岗位面试时怕在专业知识部分吃亏呀）
楼主你好，武警部队-心理科医疗有关工作，这个岗位平时工作内容是什么？我报考的武警部队就在市区，上下班可以回家吗？这个岗位需要值夜班吗，有双休吗？谢谢楼主，我有点啰嗦
康复保健岗同问，跟楼上问题一样
前辈😂我折腾来折腾去最后报了陆军军医大学医疗岗，工作环境咋样您了解吗
大叔，我问下西安去年护理岗位多少分可以进面啊？最好是空军大的护理岗位
我也西安的，请问体检的时候对甲状腺要求严不严，我甲功七项有一项抗体不合格，可能会被摸出来
你好 心理医疗岗 熟悉吗？需要值班吗能不能正常上下班
想问楼主报了四姨大的助教，面试公平吗。看了好多帖子说有萝卜坑的情况。所以想问问
楼主你好，请问咱们医疗岗的身高体重卡的严格吗，必须要脱鞋测量吗，差个3厘米唉呀
楼主，你好，我是临床专业本科应届生报的武警某支队的医疗岗，平时工作是什么？待遇咋样，休假怎么休啊。
岗位就招1个人，然后一个人报名，那这个岗位的入围线是不是就是公共课的入围线呢
你好！我是20届硕士毕业，报考了一个海军某部队的医疗岗位，应用心理学，非医学，考试临床医学，上面写的是从事心理科心理治疗相关工作，去年一个师姐考上某武警部队的这样的岗位，进去之后就被调到行政岗了。你了解的被调换岗位的多吗？
你好朋友，本人大专护理，地方事业编制。想去干休所有什么建议，薪资大概能拿到多少
请问，中级职称和初级职称笔试题一样么？
视频来自：百度贴吧
德国海军总医院军事战地医疗中心愿继续与种花家301总医院就军事医疗领域保持密切联系与合作，就军事医学教育可互遣留学生等进一步交流合作@Tanper▫
吼哇
通过种花家军队卫勤和德国军队卫勤的深入交流和合作，我们相信双方都从对方的身上，取得了很多有益的经验和借鉴，种花人民解放军总医院愿与德意志帝国海军总医院就军事医学教育领域进一步交流与合作。
打算去北京301医院看病。打算租房子 伙伴们有合适的房子吗 便宜点
隔间，住一个人足够，丽泽桥附近，900
医院周边有家庭旅馆，这种可能是唯一选择了，公共厨房卫生间，可以做饭。
301附近单间出租
海南有苏金（可善挺）吗？当然有了，目前海南省皮肤病医院，三亚301医院，博鳌超级医院都可以用药。
不是说海南日光浴可以治疗牛皮癣吗？
不好
在我家附近 ，我定一下
我去过，挺不错的医院，中西医结合的疗法效果不错，帮顶一下
我自己叮叮叮
张静芝皮肤科(一)主任专家简介张静芝，女性，博士生导师，主任医师。1957年出生,有30余年皮肤病专业临床治疗经验，曾先后就职于上海市第七人民医院，四川消防医院，浙江皮肤病专科医院，并先后在北京协和医院，辽宁医学院等三甲医院进修，积累了丰富的临床经验，在皮肤病病的诊疗上拥有着扎实
张静芝医生
有没有在北京解放军总医院301医院看病的啊
