一个月前发现孩子手腕上有块白斑，当时也没在意，在朋友的提醒下，今天带他上医院检查，医生说是白
求大神跟我详细解释一下这是什么东西作用是什么？
互相交流一下
没有人跟我交流一下吗？
基本是一样，就是挂号费高了点，只有国际部诊疗费用高。
这是什么游戏？告知者图二美女奉上
HIV病毒主要损害人体哪些系统？
谁有这个图的全图啊
疑似白癜风，挂了儿研所刘晓雁工作室和协和医院副主任的号，分别周一周五，马东来的没挂上。六岁，过敏体质，心塞
今天无事，登录了贴吧，转眼间都三年了，我的光疗记录帖子怎么没有了，以前一起的小伙伴还有吗
吧里有朋友用马齿笕治疗白斑吗？效果可以吗？怎么用？
小女子不才 无所不能
昨天下午走路走了两个多小时，然后吃过晚饭就不舒服，在床上休息了一下，再下地就非常疼。那里肿了一个小包，走路疼，这是不是痛风前兆啊，本身我就尿酸高，还爱喝啤酒
我很乐意帮忙
今天测了尿酸488，作为吃货的我十分伤心，想问下各位风友有没有退群的
靠谱
大家好:我给大家推荐一个北京协和医院的黄牛电话☞他办事挺靠谱，如果你着急办业务可以电他15601057078  .微信同步记得收藏哦【图片】
请问25周年的红牛是不是都能扫码红包的？ 箱子是25周年，里面罐子却不是可以扫码的红色拉环，是正品吗？还是被调包了？
好朋友就应该互相帮助
#上海水上移动医院#
发了一箱，不知道是真的假的
这是真的假的，怎么都查不到，昨天超市买的，说是换新包装了
520活动征集大家有没有好的创意啊。
说实话不敢来这个吧了
现在，很多医院也开展了网上预约，电话预约的方式，但是毕竟人数有限，大多数人还得走排队这条路。想挂上心仪的专家号，半夜起来排队是再正常不过的。无论你起多早，无论刮风下雨，挂号大厅里永远有比你还早的人。
现在，很多医院也开展了网上预约，电话预约的方式，但是毕竟人数
刚刚买的假货，没看清楚，卖的125一箱，回来才发现不对劲，湖北怡能食品生产，条形码可以扫出但是显示是广东的公司，没什么可说的，一样这类公司尽早倒闭，大过年的搁这坑人
求购红牛维生素饮料，要正品，假货就不要来联系了，要100箱以上
这不打假，我是吐了
这演技绝了，温柔的时候真的苏到爆炸，声音真的好好听啊，但是人时的眼神又能够很瘆人，两位主演的状态都很好，期待后续剧情啊，是我爱的悬疑剧，太刺激了！【观看方试】薇-芯-工-众-号搜九尾狼或曰剧通
演员表看十几次不敢确定啊！这个组合也太难得了！演技颜值有保证了，现在就看后面的剧情能不能撑起来！就前两集的剧情跟节奏非常不错了！这剧的元素包含的该有的都有了【观看方试】微-信搜九尾狼或曰剧通
没办的北京协和医院看病就是厉害 我们可以帮到您！！
厉害
666
很厉害
可以的
安心
66
大家好:我给大家推荐一个北京协和医院的黄牛电话☞他办事挺靠谱，如果你着急办业务可以微信他xhgh66  记得收藏哦
666666
诚信
一样的
我叔叔在网上协和医院这买了药，不知道效果咋样，也没敢吃
我家老人也用过李主任的配药，效果很好。现在已经停药近两年了。很好，非常不错的。
你是李医生的什么人？你们是一个医院的吗？
河南郑州李浩奇是骗子
有这个医生吗？
郑州协和医院有呼吸科吗？
坐火车去北京，在北京西站下车，然后坐车去北京别的地方，健康宝会变色吗？西站属于高风险地区。
百分之九十九点九九的骗子
李老师就是个骗子，药高价卖了以后，服用后没有疗效，微信问他，他就不理人了。
因为怀孕了，不能吃这个药了，而且药快过期了，半买半送，扔了怪可惜的
2018年9月过期，要的赶紧吱声
还有吗？
多少钱一袋
我想要
我想问一下这个药的价格 一疗程多少钱
这个多少钱一袋
我这有
多少一袋
就诊人员
人的精力是有限的。这种小事让我帮你处理了吧
大家好:我给大家推荐一个北京协和医院的黄牛电话☞他办事挺靠谱，如果你着急办业务可以电他  记得收藏哦
没办法 很厉害
万事接可通北京协和
协和就是厉害
实在人
加我
加魏加
看病难来北京协和我们能帮到您
都可以做到
对对
已经缴费，但是未化验的化验单，最多保留多长时间作废
缴了不应过期作废
签到
非常有实力👆
配图不重要👆
招募医护人员测试
二十四小时都在线
求助，医院能给外地患者寄药吗？
什么药
我现在在这边买不到一种处方药，只有北京那边大医院才有，现在我也不方便过去北京，为了点药来回路费花的太冤枉了，有没有人能从医院帮忙代购药，或者让医院给我寄过来也可以
签到，接单
北京三甲🉑帮，忽视后面的内容成型后苏桥辣糊糊好可怕绿地绿里奇迹就广灵四路公司了
理解大家迫切的心情
嗯
来一支烟，真爽
请问基本外科现在可以加号吗我是去年做的手术，满一年来复查，没抢到号，想过来加号，现在可以加吗
我也想知道可不以加号？求告知
皮肤科还是皮科激光中心
激光中心
楼主做了没
我也想去做
楼主做了吗 不知道是去八大处还是协和
做了吗，想知道效果怎么样呢，
大家告之下北京协和医院住院部的联系电话，各科都要，有助于方便各位朋友联系病友。
大家有知道的请告知下
北京协和有医生的电话。
北京变态粉和他的多种过敏源呢？
最新发布进出北京不需要核算检测了协和预约gh
名字加他很专业
协和接单中
协和上班就是舒服，不用干活白拿钱
近期协和拿票就诊日期在本月七号以后的顾客同行点来观看，含七号，有问题随时沟通，转贴自我关注的协和医院交流吧
我在燕郊，准备下周一去协和，看样子不能进院区，看不了病了
有预约可以进，没预约大门都进不去呢
协和医院，预约一天的最先放号时间到底是什么时候？在哪里能排？为什么就不能公布一下呢？让本来就很难排号的看病人，都不知道上哪里挂号甚至让好多票贩子以此牟利
怎么总挂不上号？
日子过的可真好啊
焦虑症，浑身不舒服。去北京协和医院应该挂什么科？？求助。。。
神经内科
去北京协和应该提前几天挂号。
最好提前一个周
协和的师傅们还日子过的真好
协和的师傅们日子真的舒服
协和医院背后的支持者是洛克菲勒财团吗？
为什么高血压患者在高温下工作血压会降低？
协和医院门口快速小跑腿服务看我名纸🤘🤘🤘
看好你
可乐
对劲
嗯哼
给力
内分泌科李文慧主任的号好挂吗
你挂到了吗，多少钱
我可以
防疫疏散
北京预约挂号是为了方便广大群众在网上挂号，为节约大家在医院排队等候的时间，因此开通的业务.通过网上挂号可以提前预约挂号，保证拿到号，轻轻松松看上病是我们服务的第一宗旨！ 以服务大家为目的，彻底解决了挂号困难、辛苦排队熬夜。（冬天天寒地冻，夏天蚊虫叮咬）我们有专业人员为您办理挂号，代挂北京各医院专家号、普通号、特需号。建档，开假条病例。各大医院专家号请提前与我们联系。诚信第一、服务至上。服务电话微信：18611114079                        18611114064
能安排手术吗？
这个路线去协和西院可以吗 外地车
知道的 帮忙解答下 谢谢
协和医院快不如华西医院了，我在成都，看到华西崛起太快了，现在那里专家一大批一大批，科研成果数不清的多，学术交流会议一场又一场，协和要当心
天花艾滋疫苗实验失败了，减弱病毒像瘟疫一样传播，而且医院只说病毒感冒
问一下大家，协和医院甲状腺癌谁做的比较好呀？李小毅，廖泉怎么样？
北京协和医院挂号黄牛电话联系方式13693151139收藏这些挂号知识
中医科和泌尿外科都在哪个院？应该哪里下车？
屋子里有异味，身上没有味道，请问应该挂什么科。
我从浙江去北京，看中医。应该在北京哪里下车需要注意什么。比如提前挂号。挂号了等几天。
我想挂张舒的皮肤激光科号，谁能挂到私信我价格。不要国际部的，只要她的普通号。
硼锌糊，
那个科的手术，排这么长时间？
联系我安排
新人报道多多关照自我介绍我叫纯一手
明天去协和医院看病用隔离吗  我是三河的
新人报道多多关照我叫纯一手
来了哥，早就完活了，看我给你弄的这个，老狠了
请问这个是不能怀孕了吗
燕郊的人现在去协和医院就诊需要隔离14天吗，在线急等
不用隔离，但进不了院区，打电话问了不能进院区
各位，本人现在在黑龙江大庆，想回沈阳农村接家母去北京协和医院复查，现在进京需要隔离14天以后才能去医院还是说下火车可以直接去医院呢？谢谢诸位了~
公司新推出了198元线上私人医生咨询服务，北京58家三甲医院在职专家组成20位专家团队（包含各个科室）随时随地进行咨询，不用来京隔离也能问诊。13220133202
对于这种疾病的治疗，在不同部位的治疗方式是不同的，同时对于病情的情况需要采取的步骤也是不同的。一般肯定是要把这个疣体去掉，那去掉的话，它有很多种方法，比如说光动力、冷冻、或者是微波、或者是电灼、或者是激光，对于比较大的情况，那是需要手术治疗的。那么去除一些尿道口类的尖锐湿疣，可以直接用艾拉光动力进行治疗，这样的话，它的损伤小，留疤的这种可能性比较小，也是避免给患者带来痛苦。对于治疗尖锐湿疣后，是需要预防复发的，由于这个疾病的复发率是很高的，可以到医院来进行艾拉光动力治疗，来预防复发，一般几个疗程下来，复发率是比较低的，注意定期检查。光动力疗法疗效确切，清除率高，1-3次治疗可达98.42％，复发率低，是目前唯一一种可以清除HPV亚临床感染和潜伏感染病灶的方法，可以显著降低复发率，复发率仅为6％-10.77％。是目前治疗尖湿疣的理想治疗方案。在协和医院治疗尖锐湿疣专家首选谢勇医生首先不难看出医院的综合水平是很高的，口碑也很好，让人觉得放心，毕竟考虑到安全问题！在好的环境下如果再加上好的医生就更让人放心！协和医院好的医生也不少，对于治疗尖锐湿疣这疾病来讲，他是你最好的选择－－谢勇医生．为什么上协和医院治疗尖锐湿疣首选谢勇？谢勇，北京协和医院皮肤性病科副主任医师、副教授、医学博士。专业擅长：女性宫颈高危HPV病毒感染造成的各类尖锐湿疣和宫颈相关疾病；男性尖锐湿疣治疗；反复复发难以治愈的尖锐湿疣治疗；各种疑难、少见和重症皮肤病的诊断和治疗。谢勇医生从事皮肤性病学临床工作二十余载，诊治皮肤性病科患者二十余万例，积累了丰富的皮肤性病科疑难杂症的诊治经验。同时也遇见各种各样的皮肤病患者，以及给他们带来的各种生活，家庭等的影响。作为一名亲身经历的患者，告诉你首先想到的是找对治疗这病的医院，选择对的医生，这样治愈的更好了。
朝阳区一位师傅可以上门到家里来做，你可以问问158首06 80机18 30自己带着工具，做得挺好的
在协和做的ct，诊断医师出的结果不全，应该去哪个科室联系这个诊断医师，结果的电子版能自己拷走吗？谢谢
第三个药，京东价18，你开协和给我开的，一盒51.能吃吗？这吃的是金子吗？求转发。
私人医院都一样，赚钱放第一
建议不要去网上买药，我的经历告诉我，网上有卖假药的。我曾经就买过假药，吃了没有效果，去本市药店买同样的药，效果就很明显
武汉协和医院，跟北京的没关系。
武汉协和和北京协和可不是一家的
厂家一样吗
我在网上河南协和买的两盒两百，一盒才五包
本群交流控糖经验，分享调糖知识！！
求助 母亲疼的不行 肠粘连 哪位专家看的好 求求大伙了
有人知道吗
北京武警总医院，蔡晓军，南京军区总院，任建安
白给了!
本来约了协和医院李莹的激光手术，不去做了，房子已经找好了，离医院1000米，25到30号五天，在榛果定的，1200，有人想转吗？便宜转(微信374022743)
楼主为什么不做了？
北京协和医院挂号谁知道怎么挂？急求
手机有app
协和医院建档名额很紧张，一般有名额才能挂产科号建档，那么我们要如何做才能顺利挂上产科号预约建档呢
如果孕妇自己挂产科建档号比较难或者医院没有建档名额了，可以用这个，之前我身边有好几个孕妈也是用的这个最后顺利挂上建档号建档成功。
父亲刚刚患病脑梗塞 去了宣武没有太好的结果 请各路大神推荐一个神内治疗这种病的专家  跪谢
多大岁数？
老道提醒 戒色第一——贫道济世救人☯️。先治好 再谈其它《一天一调》。当面治，包好。公职国家单位锡林园林局！顶级中医 ☯️道医之神
想知道乳腺科孙强的国际医疗部的号或者特需的号给加吗？本人外地的，怕跑了去不给加，有加过的病友吗？再就是看到孙强在恒和坐珍挂号费2200，如果能加上特需或者国际医疗部就不去恒河了
建个档太难了，约个建档的号更难，哎
厉害 怎么约到的
想问一下协和免疫内科周佳鑫大夫坐诊时间是哪天啊？协和app上没有显示啊……
找我
跪求看肺部结节专家。可以出好处费
同求,也要去协和看肺结节
我就是
想了解一下，怎么开药，需要注册建档，门诊挂号，开药这个流程吗？太费劲了。就想开点药，自费的，有没有地方能买到这个药呢？谢谢！
北京协和医院手机APP不能查活检结果吗
呵呵，真大爷，因为工作的地方离院区较远，大概20公里。。。因为有事看的时候没去药，想着晚上去取，结果门诊楼是空的，再去门诊药房一看，一个人都没有，问了保安，让去急诊，结果去了急诊药房后，不给开，大声说到你的这个是门诊，要去门诊药房，真nm大爷，是不是我挂个急诊，然后再让急诊的医生开同样的药才开？急诊在晚上不就起着门诊的作用，说白了，协和晚上不准取药呗，什么奇葩规定，最最关键的是，在那药店窗口半小时，一个人都没去拿药的，药店不让取药，还是第一次听说，药费500多，加车费总共600。。。结果还是像大爷一样，我也是服了
武汉协和医院，解放大道那，明天早上早起再去取吧，唉
谁知道北京协和医院治疗癫痫病怎么样？谢谢
不要指望
宝宝4个半月，在3个多月时检查出肌张力高，核磁共振和代谢病检查都正常，但是做了20多天康复后效果不明显。想要带宝宝去北京治疗，求问哪位大夫是治疗肌张力高方面的专家？谢谢大家了
排名结果涉及19个医学临床学科，包括：妇产科、儿科、耳鼻喉科、眼科、口腔科、肿瘤科等6个一级学科；及呼吸内科、消化内科、心血管科、肾脏内科、内分泌内科、血液内科、神经内科、普通外科、骨科、神经外科、泌尿外科、心脏外科、胸外科等13个二级学科
据悉，这一学科评估有如下特点：关注的重点为学科的临床质量，而非承担项目与获得基金和发表论文的数量。依据临床医疗数据进行客观评估，各学科均展示前15家医院。基于医疗服务的病案数据和同行评议的专科声誉数据采用标准化分值，两部分所占权重7:3。因缺少军队医院数据，故军队医院的学科不在此学科评估范围内。
承接跨各省市救护转院、救护车送病人到机场和火车站等各个指定区域。配有高、中、低档救护车，包括奔驰、丰田、福特和金杯等多种车型，车上重症监护设备齐全，专门从事危重及不能自理病人的长途护送。Tel13189048120　急救装备随车配备呼吸机、心电图监护机、吸痰机、生化监测仪等先进设备。可以随时启用，保障应急需要。 拥有一批专业的医护和运输团队，以细心周到的服务，先进的救护设施，为患者及家属提供顺利、平安、优质的服务。 以诚信，快速，安全，为客户提供专业医护和节省费用的服务，赢得了全国广大客户的信赖和好评！ 服务项目： 1.患者病人转运；（主要涉及省内转院，省外转移）　　2.患者病人返乡；（此项目是是面向全国的，无省份限制）　　　3.活动、会展保障服务；（提供活动、会展的后勤服务工作，包括现场抢救以及快速送往医院）4.患者病人接送、火车站、机场等；我们的承诺：您的满意才是我们的满意
我想问一下黄精牡蛎片能长期吃吗？
不知道，我吃的是牡蛎蛹虫草片，早晚个各一片身体棒棒的
我早泄严重的时候用过一段时间这个，想知道的可以一起交流，贴吧名和我微信号一样
求问，协和医院看甲状腺结节，乳腺结节在东院还是西院啊？
提前预约，加我微信
做完人流从手术室里出来，醒了之后肚子痛得厉害就办理了住院，，进病房了护士就不用管是住宿的不用管?
现在还和
好疼
西院
想问下吧友们，想买协和的标婷怎么买？工作人员会微信接单吗？有没有知道的，代购勿扰，被骗过两次，我买来自己用，我皮肤爱过敏，我就用标婷用着舒服
1L百度，送度娘。
我是998陪诊的陪诊护士潇潇，主要负责北京协和医院的陪诊工作，一年有大半时间在医院里面，看到每天有很多人咨询来北京协和医院看病的问题，开个帖子，提供一些小知识供大家使用，也可以在后面回复问题，我在陪诊结束后回复。
北京协和医院是集医疗、教学、科研于一体的大型三级甲等综合医院，是国家卫生计生委指定的全国疑难重症诊治指导中心，也是最早承担高干保健和外宾医疗任务的医院之一，以学科齐全、技术力量雄厚、特色专科突出、多学科综合优势强大享誉海内外。内分泌实验室经评审成为卫生部内分泌重点实验室，是我国内分泌学界第一个卫生部重点实验室。2010年内分泌科成为国家临床重点专科。风湿免疫科学科是教育部免疫学重点学科，长期从事风湿免疫病的临床和基础研究，以风湿免疫病特别是疑难病的诊治和发病机制研究作为重点。国协和医科大学妇产科学系（北京协和医院妇产科）是国家卫生部命名的林巧稚妇产科研究中心，国家级重点学科，全国妇产科疑难重症诊治中心，国家教委博士学位授予点，妇产科博士后流动站，卫生部妇产科住院医师培训基地，国家药品监督管理局妇产科药物研究基地，国家级妇产科继续教育基地 。
来院前准备1） 请携带就医本人身份证、护照、医保卡原件，儿童请携带户口本。2） 如果代为他人咨询，请携带患者本人身份证原件或复印件，并携带受托方本人的身份证等有效证件。3） 携带最近一次就医的检查结果。4） 外地医保患者尽管还没有完全决定是否在北京长期治疗，也应该在当地医院做好转诊。各地医保政策不一样，来京看病通常只能报销住院部分，提前做好准备，避免折回去再办转诊手续。这个是非常关键的哦 请一定要牢牢的记住 避免耽误了看病的时间！！！
门诊楼楼层索引一层：综合服务台、建卡\挂号\收费、药房、检验结果查询、外科、建大病例、自助服务区、医保办公室、 门诊接待室二层：内科、内科检查室、门诊化验室、中心治疗区、门诊化疗室、肿瘤化疗日间病房、尿素呼气试验检查室三层：超声医学科、妇产科、神经科四层：卫干门诊、疑难病会诊中心、专病门诊、心理医学科、儿科五层：皮肤科、内分泌科、内镜中心六层：变态（过敏）反应科、耳鼻喉科、眼科、检验科七层：中医科、口腔科、口腔科特需门诊、物理医学康复科、检验科、风湿免疫科实验室八层：病案科、特需专家门诊、病理科九至十一层：健康医学部地下一层：放射科地下二层至三层：车库
预约挂号1) 协和官方APP 预约挂号2) 自助预约挂号：持工商银行、中国银行、建设银行、 交通银行，四个行任一张借记卡、银联卡（储值卡）挂号和预约号。（七日内号源，可指名预约专家）。注：银联卡为患者本人名字的银联卡。3) 电话预约：7日内普通号、特需、专家号（不可指名预约）。4）114挂号平台。咱们在下边的帖子里会再细说这几个挂号方式 大家有不懂的地方可以咨询我 我不忙的时候会及时回复给大家 谢谢
银医卡预约挂号须知1、银医卡预约方式：持个人身份证到北京市中国工商银行各网点免费办理银医卡，可直接在银行网点自助终端预约7日内的号源。2、国际医疗部门诊、卫干门诊暂不对外预约。3、预约挂号医师类别包括：专家、教授、副教授、主治医师和住院医师。4、预约挂号实行实名制。5、每位患者最多一次可预约两个不同科室的号。6、银医卡预约成功的患者，无需再到医院挂号窗口交费，挂号费用将直接从银医卡中扣除。首次持银医卡就诊，需先到建卡处进行激活。7、患者应按照预约挂号单所显示的时间及地点，准时前往就诊。过时未就诊者，预约作废。8、如遇医师临时停诊，会用短信方式及时通知已预约挂号的患者。9、退号方式：请到工商银行各网点办理（退就诊当日号需到医院挂号室窗口办理）。特别提醒广大患者：按照通知要求，预约挂号实行实名制，请您在预约和就诊时，提供真实、有效的实名身份信息和证件。银医卡预约挂号流程持身份证到全市各个工商银行网点办理银医卡 --> 到自助柜员机上操作挂号--> 第一次使用银医卡就诊持就诊凭条到建卡中心激活 --> 直接到分诊台分诊、就医；
前辈，我是想问问与看病无关的。协和是会招学术研究生吧？你了解这个事么？
自助机比app晚一小时放号，那app上没有了，自助机是不是也没有号了？
您好，我是2月8号开的预约住院单，请问多久能收到医院的住院通知
你好，请问下，多年前到协和看病，留下身份信息和电话号码。现在我用app注册个人信息，原看病时登记的电话号码早已不用，用现在的电话号码不能注册不行，外地人，能不能不用去北京，有什么办法联系协和更改手机号码。
在不？楼主，请问一下，去协和医院，最CT，核磁共振需要提前预约吗？请详细告知下，感激不尽！
请问出院后住院期间体温单在哪里开？
你好，我问一下，我昨天下午4点在app上挂张烜医生今天的号一直都没刷出来，今天早上去的时候有人说在挂号机上挂上了他的号，是不是有可能app放号时间也不固定呢
想问下现在加号怎么加？我在协和看病好几年了，一直都是在张文医生（风湿免疫科）这看的，以往都是拿着病例一大早可以预约加个当天的号，不知道现在怎么加号？听说有变化了。近来4月份准备去检查一下。谢谢
儿童哮喘不能看哮喘专科吗？年龄小不给看？得看儿科？
你好、我想问问关于住院的事、今年三月十号在协和医院检出尿道狭窄需要做手术、当时门诊大夫说需要住院治疗、当时大夫只是做了个简单的登记说没床位需要等待预约、也没办啥手续、现在等了快一个月了、还不见消息、我想问问门诊需住院治疗的病人都是这样吗？听别人说登记了需要办理住院手续缴费、然后才能排队预约、我现在也糊涂了、请问门诊住院的流程是咋样、？
楼主，怎么能提前做了核磁？我们外地人太不容易了！
协和医院缴费时限是多久？
刚发的帖子没了~
1、协和官网有医生的个人信息2、查询门诊出诊表，只有该医生特长信息，但是没有门诊信息3、再就医助手上有出诊信息，但是显示不提供预约服务请问，像这种情况是不是只能现场挂号啊？医生是皮肤科著名专家苑勰
大家五一都过的开心吗  潇潇希望大家都身体健康哦
我周二在北京协和看的病 医生给了我下周二复查的号 但是今天病情突然严重怎么才能找到这位医生
楼主，一晚速8酒店，帮忙转了呗
请问没给开住院单，只是医生在电脑上操作了，说回来等，是什么情况？医生说的一到两周，是不是都住不进去？
您好！请问您在协和医院，做甲状腺B超要预约吗？当天能做到吗？
您好！请问，我们在协和医院妇科挂了号，看了大夫了~大夫要求做核磁共振，可是排号要到两周以后，问大夫能不能提前，大夫说他没办法。。。可是我看您在贴吧的回复，说是可以开加急，多花钱，当天就能做。请问应该怎么做呢？您可以帮上忙么?我们愿意给您中介费~如果可以的话，麻烦回信，加我 微 xin 号153290927谢谢！
提前挂号 在去北京
那个ve乳可以长期使用吗
你好 我家属现在腰部以下瘫痪 在河北住院 不方便去北京面诊，可不可以家属带着病例和检查结果去协和医院，然后让医生直接给办理住院手续，在河北省的医院等着武北京住院 ？
小孩9岁，经常性挤眼睛近半年了，看了眼科，开始时说结膜炎，点了一段时间眼药水，效果没好转，再检查其他所有眼科项目，均正常。请帮推荐下一步检查方向，或者哪个科室哪个医生，谢谢。
楼主，我是血液方面的病，在省会医院看说叫我转协合，我想问下，这种情况要住院可以马上安排吗？还是也等床位？
我的嘴唇上唇肿大几个月了，没有治疗好，请问有医生解答吗？
网上挂号成功后，还需要去排队取号么？另外就诊卡去哪里领取啊？
你好，麻烦问一下，医生已开好住院单子，说半个月内安排，这已经20天了，还没等到医院电话，我该怎么办呀
请问下，协和APP挂号60，直接网上支付了。听说可以取号后再返，是怎么个流程？
我想问一下，如果直接挂号去开一个药膏可以吗
你好，肺部感染挂呼吸科还是感染科好？
是白血病化疗引起的肺部感染
想问一下楼主，我约的白内障手术，得住院，然后医生给开的入院检查，然后留的我们的手机号，现在这些检查都做完了，我下一步要怎么做？是不是要把检查结果给医生？还是等医生联系我们再去？
请问，我们在月初门诊由主任医师开了住院单，但是没有拿到任何纸质通知，直接就让我们回家等消息了，请问这样正常么？因为病人病情有些恶化，请问怎么能查到住院床位排队的情况呢？
想问一下，除了国际医疗副教授的号，其他的都挂不上。副教授国际医疗600块，通过黄牛挂得多少钱？差不多的话也没必要黄牛吧？不懂。。。请明白的朋友给讲讲
你好。我想问一下免疫科大夫曾学军医生怎么没有她的号了？她现在没出诊吗
孩子过敏性鼻炎加腺体肥大，准备带孩子去协和测过敏源，请问门诊当天能测吗？结果多久能出来？我们在家住就睡觉打呼，张嘴，换地方住就改善很多。像我们这种情况是挂耳鼻喉还是变态反应科？
我年轻帕金森病患者，男，今年35岁，震颤将近十年，除了震颤我非常健康，已经出现致残现象，服用多巴胺成分的药物震颤加重，有没有治愈的可能？我也愿意参加帕金森病的临床试验，15165302425
楼主您好！我想请问一下眼科，长期视疲劳和眼肌方面的问题，那些医生的水平好一些？
想问一下百草枯中毒患者应该就诊什么科
您好，我想问一下，甲状腺疾病初次去会诊，有必要直接挂自己想预约的专辑号么？如果挂上了，我检查完几天过后，结果出来了直接去找他在给看？还是需要重新挂号？如果需要重新挂号的话，是不是开始应该挂普通号，把各项检查做了，再去约专家号呢？专家给你确诊了的话能接你的手么？
您好，想请问一下病历什么出来啊？我这边已经出院快一个月了，还没查到病例出来
你好！想咨询一下协和乳腺外科哪个大夫纤维腺瘤手术做得好 ？
您好
协和门诊如何化疗
明天中秋节可以去抽血吗
美女护士你好，我手机APO退不了号但我又离得太远，这一个号300呢，怎么办才好啊
您好。我想问下。月子病挂那个科室？
请问您怎么开的住院单？
你好 我想问一下 在协和住院 要先交多少钱押金
您好，我想问一下想看消化内科（IBM），直接预约知名医生当天就能做上肠镜还是先预约普通医生开出单子然后预约肠镜呢
你好，我想问问在国际医疗部就诊后住院的话必须还在国际医疗部吗？
银行挂号必须是北京的银行卡吗
您好，我母亲在我们当地的医院查出了宫颈癌前病变和hpv病毒感染，想要在春节后初五初六左右去协和医院确诊一下。我在“北京市预约挂号统一平台”查了协和医院的妇科，发现这几天挂号情况的表格是一片空白，不知道这几天是全部挂满了、没有号了，还是这几天放假啊？麻烦告知情况，谢谢你啦！~
楼主我想问一下我们昨天挂了徐作军医生的号，也看完病了，然后今天去抽了血化验了，但是问了前台导诊的人说看结果又要重新挂一次徐作军医生的号？？请问这是怎么回事！
您好我也想问下，app上没号了，现场还有号没？
湿疹膏有了没，上次去药房货了
自制湿疹膏有货了吗？
问一下在app挂号医事服务费900医院也是这个价吗
楼主 您好 请问在app上挂了号 第一次去还需要做什么吗
2014年做的检查还能保留结果吗
你好 我想问下口腔科特需门诊只是挂号费高还是所有费用都高没去过，听说拔一颗牙要2000块钱。。。真的么。。
你好楼主，如果医生给开了验血的话，当天能排到抽血吗？
请问风湿科普通问诊和特需门诊的医生是一样的吗？周三到北京现场挂号的话最早能挂哪天的号？
我挂号就诊后   大夫说需要手术，登记了一个我的电话号码，说回家等2-3各月，现在已经三个月了。医院那边音信全无。医院会联系我吗？
你好，请问头部核磁共振多少钱，预约几天能做上，做完还需要重新挂号嘛
东院单独只买药的话怎么挂号，挂什么号，有单独的开药门诊吗
您好，想问一下我用我的社保卡挂号给老人拿点药可以吗？可以的话如何操作，多谢
您好，北京协和医院入职体检大概多少钱，需要预约吗
我想知道西院的血管外科门（或特需）诊值班表
您好，我想问一下在协和app上怎么为家人挂号？用我的号注册的，给我爸爸挂号怎么挂
为什么做完癫痫手术评估 说好安排癫痫手术结果一直没有电话通知 怎么一回事
请问一下，免疫内科周佳鑫大夫的看诊时间？
挂不上号怎么办
你好！有人知道协和医院开的住院证明是什么样的吗？医生说开了但是我没有拿到证明单据，还有住院流程是怎样的呢？
提前预约，省事省力省心，加我微信
大夫没开住院证，只让留了就诊码和电话号码，然后就让回家等电话，这样能排上住院吗？
有什么好方法可以顺利在协和建档嘛？挂协和产科号有什么技巧
协和医院建档就是早，确认怀孕后尽早去医院咨询建档名额，如果医院有建档名额就挂号做建档相关检查、准备建档资料，如果孕妈挂号时间比较晚，可以使用建档卡挂号预约建档。反正就是尽早准备
见图
协和医院是不是各方面都贵？
还是尽量不要来自己注意为好
这吧有人管理吗？
协和有没有取药号只取药不看病的，帮外婆去买药协和自制的，请问下是不是有取药号，挂普通号预约不上啊。
11月 假期安排
我可以帮您
联系我
补录医学学分，一类二类
请问协和app提示未审核账号只能挂一次号，如果把已经挂到的号退了，可以马上再挂另一个吗？（之前过的号时间上有冲突去啊了…）请懂的帮忙，真心急！…！
你现在还是非均一性小红细胞吗？
风湿免疫
怎么收费
北京中医医院自制药朱红膏 适应症：治疗感染性疮面、顽固难愈性皮肤溃疡，如痈、疽、糖尿病足坏疽、褥疮等。外用：提毒化腐，解毒祛瘀。腐生肌，煨脓长肉。北京中医医院神奇的朱红膏对糖尿病患者溃疡效果最佳。在临床上有时遇到病人术后伤口愈合不良，伤口裂开，用北京中医医院独家研制的朱红膏换药，生肌效果很好！
诚信做事，懂得来
能挂专家的
当日，隔周
刘俊涛      医生妇产科产科中心主任兼妇产科学系副主任 主任医师 教授 博士研究生导师      擅长 : 产科危急重症的诊治；遗传咨询；绒毛活检、羊水穿刺和脐静脉穿刺等常用产前诊断技术；胎儿镜技术。      刘俊涛   男 1965年4月出生。1987年毕业于白求恩医科大学。同年被免试推荐至中国医学科学院北京协和医院产科攻读硕士研究生，于1990年毕业获临床医学硕士学位。1996年起专职从事产科临床和产前诊断工作。1999．10 ～2000.4 Royal Women’s Hospital Australia 访问学者。现任北京协和医院妇产科副主任、主任医师、博士生导师、妇产科产科中心主任兼妇产科学系副主任。
产科主任
北京协和医院就诊攻略
北京协和医院变态反应科大咖
怎么挂上号的
协和产科哪个大夫好一点呀？ 态度什么的，真怕碰上一个怼人的……
每一个产科都很牛啊
喝喝小酒提前预约，记住提前预约，要不然当天来了没号，而且花钱还多。
北京儿童医院挂号难吗
一点
到了雨季，各位患者前来就诊，注意携带雨具。
有没有好心人给挂个协和医院风湿免疫专家号，6月12号的，酬金商量
看头像加我微信，提前预约
相信去过协和医院建档的宝妈都知道协和医院建档名额十分少，挂号难、建档难，相信很多宝妈也不是很清楚协和医院的建档流程和建档名额。今天小编就来给大家介绍一下协和医院建档详情建档要求：母子健康手册，建档名额十分少，建议孕妈怀孕后尽快预约建档建档流程：确认怀孕的北京任何一家医院的证明(验血、B超、验尿均可)到当地社区卫生服务中心办理母子健康档案到产科普通门诊(协和主楼三层)的分诊台确认预产期床位是否满额 (分诊台上有一个小日历上写着：201X年X月已满)，如果名额已满或者十分少，宝妈也可以使用西瓜建档卡，这个可以协助挂号建档。未满，挂产科普通门诊号;已满，请不要挂号(除非有关系，不然挂上了也没用了)就诊：孕妇当日就诊，携带母子健康档案，挂号单，就诊卡到产科普通门诊的分诊台，测量体重和血压。产科医生接诊后，先查验孕妇基层卫生服务机构建册资料，确认有床位后孕妇才能登记床位号，进入产前检查流程，挂产科号孕12周做建档前的常规检查孕14～16周，带齐资料，正式建档成功
请问这上面写的是哪几种药啊，之前看唇炎买的效果不错，现在过了好久想再买着涂着用一下
给大家推荐《行一天网计划》帮助大家真正的开启健康管理师事业
单纯吐槽，实在是咽不下这口气。    楼主上个月带妹妹去武汉协和检查眼睛，特地在网上挂了眼科专家号。进了办公室，坐诊医生开口就问是不是来做手术的，考虑妹妹的年纪还小，想先做一下高度近视相关类检查再考虑手术的事情，结果坐诊医生直接态度恶劣地说：“那检查可多了去了，你自己没搞清楚，简直是来浪费我时间。”    我不明白如果患者已经能搞清楚疾病了那为什么还去就诊呢？身为医生你坐在办公室里说患者来浪费时间那你来上什么班呢？无非是没有足够让你动心的钱财罢了。
协和医院西院口腔外科医生徐刚没有医德！麻药不起效果就拔牙，还让忍着，护士用锤子砸，徐刚个**站起来拔，疼的浑身颤抖，太缺德了！拔掉的牙要了两次才给，第一次说扔了，第二次正好看到徐刚在清洗拔掉的牙，为什么不给？徐刚缺德事干尽了！没有一点医德！
协和东院的急诊的，某些医生，急救室的有些医生 所有的护士，护理人员，没人性，没素质，马马虎虎，漠视生命，说话没实话，操作失误，人渣，不积德的垃圾，
我就奇怪了，协和医院这么知名的医院，西院口腔外科为什么出了徐刚这样的缺德医生！
我觉得协和就是坑逼
发生了什么？我还打算去呢
网上输入炎症意料之外的作用就有斯坦福大学的研究这可信吗
去年做过脑内动脉瘤切除，术后一切正常，能吃能睡不抽筋。这是前两天复查的结果。有没有院里的大佬，能帮忙翻译成通俗易懂的句子么
医德败坏 大家小心
吧主您好！我想开赞助  但不知道怎么弄  也许很多玩家都跟我一样  了解了很久 你能帮下我们嘛？
我想开个军团荣誉  不知道怎么搞 也不知道怎么联系你  看到我信息麻烦加下我微信liweisi1991  麻烦了
苏水哥我想买赞助
可以找新作者买
和我一个高中同学同名
怎么医德败坏了。麻烦楼主给讲讲 有人介绍说他看白癜风看的好，正迷茫了 麻烦给详细说说。万分感谢
误诊 看毛囊炎 看都没看没上手 没让露出感染的皮肤 就全程坐在那看电脑 家人提醒说 您不看一下吗 他来句 我专家 我不需要看就知道怎么回事 他说不用用任何药 把头发推光就好了 后来没好… 家人问能否开一些药 至少辅助一下效果 因为我当时很疼 又痒又疼 躺在枕头上睡不着觉那种 他很大声的说 我说不用就是不用 我是专家还是你是专家啊？ 然后他就非常生气的让我们赶紧出去 我们全程客客气气不知道哪里得罪他了不看病肤 不问情况 直接开“方” 不给开药 态度恶劣 全程不到3分钟就让我们赶紧出去 就这样的人配吗后来换了个医生 给开了药 用了3天就解决了纠缠我3个月的毛病
哪一刻你终于接受了感情已走到尽头？
朋友们，雀斑协和哪位医生比较好呢，求推荐
我以前去做过激光手术不到半年都复发了，我认识个护肤的朋友，可以介绍给你我的都看好了
有冒得住汉口的啊，帮我挂个明天（星期三）的专家号 辛苦费100R 有的联系我 我现在在去汉口的路上
有人么
协和医院西院口腔外科医生徐刚，你给你们家孩子拔牙也在麻药不起效果的情况下开始拔吗？给你爸拔牙也是在麻药不起效果的情况下开始拔吗？给你们家人拔牙也是在麻药不起效果的情况下开始拔吗？以后可别这么缺德了！会遭报应的！不得好死啊！
医闹。。。。
协和医院医托真多 上百人的医院团伙 明目张胆的在医院骗病人 都成团火了 医院没人管吗
协和医院不会有医托的。因为用不着。那些都是打着别的机构，医院协和旗号拉客的。
提笔首先感谢各位！我老婆43岁，大约在两年前偶尔有突发轻微性的心慌、心悸、胸闷、出气急促等现象（一年也不过一、两次发作）。而现在愈发频繁且加重的发生，就上一次（2019年3月22日）再次发作，人在发病时浑身无力、脸色蜡白、然后转红，手温偏冷，说话急促稍困难，比以前加重的的心慌、心悸、胸闷、出气急促等现象。18年还有一次在开车的路上发作，当时就平躺在车上不敢让人动，稍缓和一会儿，我们直接给拉医院急救，经急救中心给输些葡萄糖盐水，当成低血糖病人救治，然后呆一两个小时就好了，急救中心医生也没给看出啥病来。自从首次发生，我们也多次看了医生，大多医生也没看出来啥病因，可能是我们给医生描述的病因发生症状不准确，必定老婆发病不定时，很难以在发病时去见医生，而去医院时又是个好人，故至此病情一直偶有发作。我们于2118年中秋节前去地市级三甲医院，作了心电图、动态心电图、.冠状动脉造影及血管内成像技术等检查，可，可都也没能查出什么病因，而现在老婆却在不定期发作。综上所述，我们怀疑过，难道是低血糖？难道是心脏病？难道是冠心病。。。？故，这里通过描述想恳请心病方面专家或者说，有类似病因的朋友们能给予指引，我们应该到什么病因科室找专家诊治？谢谢！谢谢！
以前有没有经常生气
看看有没有这方面的医生给予指引如何诊治
下班了来看下回复
志愿者服务，有困难的患者需要筹款可以联系，免费协助筹款发起，让希望延续下去！
我想知道天猫协和药妆是协和医院的么
“英语分班，我不开心”
有这没有大佬说一下，这届世界杯法国和阿根廷谁走的远？我和同学
孩子白细胞低，中粒细胞低，下周三和下周四都是肖娟大夫坐诊，周三是小儿血液，周四是小儿血液（血友病）由于周三的号没有了，我挂的下周四肖娟大夫的号，请问挂这两个号什么区别？
没什么区别
大家好，我是水滴筹公益志愿者，有需要帮助的话可以联系在下方留下联系方式，我会一一回复大家。
协和医院西院口腔外科医生徐刚是牲口，不是人，拔牙不等麻药起效就拔牙，缺德极点！
徐刚：我想起当时的情景就睡不好觉，疼得浑身发抖啊，他是孩子呀！你岁数不小了居然这么狠心，这么缺德！西院有你也没人去看牙！协和医院领导管管这个缺德医生吧！别让它再害人了！
协和医院应该为有这样的缺德医生感到耻辱！
我想请问下是不是都是我这种情况，昨天我挂了国际医疗部徐作军的号下午五点看了病，看完后说今天来抽血，然后今天早上抽了血后问了导诊的人说要医生看结果又要重新挂一个号？难道我又要抢个1200的号去让这个徐作军医生在看个结果？？？
协和医院，自制
还有很多很多能开的，要的加我
患者50岁，女，两年内记忆力减退，性格改变，对事物遗忘较快。有糖尿病。其中七个姐妹中有两个是小脑脑萎缩。
2019，协和医院吧，有多少想创业的朋友
为啥挂不上连伟的号了 都是停诊
想知道特需门诊可以加号吗？
想祛斑，不知道有没有祛过的朋友，问题一：周六有医生看诊吗？本人工作日也需要上班；问题二：这个祛斑应该是找激光科吗？那应该是去东院还是西院；问题三：有在协和祛过斑的可以推荐一下医生吗？（或者是哪个医生做的不好）都请告知一下，万分感谢！
同问！！！
协和医院都是顶尖医生，给翻译一下这个处方呗？
过敏咳嗽吗。 看着是抗过敏的药
协和医院国庆期间，妇科肿瘤，可以看病吗？
没有专家
最为一个医疗工作人员！也做为一个病人家属！从来到全国公认的三甲权威医院进行诊治！到神经内科！问了一下病史！测一下血压！210/100啥都没说！转到急诊！我们明白医院挂号人比较多！每个医生要看几十个病人！每人大约会诊时间在五六分钟！但是病人是来看病的！是冲着协和医院大品牌来的！我们去急诊！到转诊的地方又把我们转到急诊神经科！急诊神经科医生给我们看病的主任打电话问明情况！这个医生还算不错！知道搞错了！给我们送回急诊室！然后就正式住在急诊室啦！从进入急诊到今天我发稿位置！就今天早上我们家属找医生后才来看过！医生说了很多文化素质的知识！让你们签字！是留下证据！你不好好给我看病！好像在破案！更有意思的说！这住不上院！去其它地方住呀！还有专科治疗高血压的！我问了一下！明白了！原来私立医院！难道这医生与民营医院还有关系！还有很多莫名其妙的治疗检查费！问什么费用！都是自己去查！护士和医生学生大声的开着玩笑！还有医生与护士的争吵！这是急诊室嘛！比卖菜市场好不到哪去！菜市场还能调出要坏的菜叶！急诊会分辨出加重和转好嘛！医生还要问！你说怎么办！难道做位医务工作者！还要让病人自己看病嘛！请会诊！就是做检查！检查都做啦！还要复查！都是这样！问了医生怎么说！医院制度就这样！我在想！咱中国领导有高干病房！所以没有看见低层人民看病的艰辛！做位医生！我感到惭愧！自己不是全科医生！不能把自己亲属病都看啦！真是麻烦急诊科医生啦！他们很累！昨天会诊说可以吃两次口服降压药！今天才想起来告知！真是欣慰！又要去缴费啦！不能说啦！等我把我看见的写封信关注出去！看看会得到什么反应！
适合农村的项目有木有推荐的 协和医院
1层祭系统，13楼发布细节 协和医院
我想问问给孩子用这个做雾化吗？越看越不对劲，我想差了吗？
顶一顶，新人问问题才来的，别看我等级
确实不对
北京看病哪家好⬇️
需要阴道镜检查该挂哪位大夫，请不吝赐教，谢谢！
协和医院检查病毒感染怎么样？挂什么科？有没有特别耐心的大夫
想问一下协和医院的助理护士有转正机会吗
专业靠谱
协和医院专家号代办，专业靠谱
协和医院挂号
协和医院的专家号为什么这么难挂？因为各地的患者都来北京看病，都知道北京医疗条件好，没有那么多的黑心大夫，但是号特别难挂，所以这个时候你就可以找我了
每年都要发的，有时候真的很头疼，有同样问题的，可以互相帮助下
大家知道,该怎么保养女人的私处健康嘛,尤其女性的特殊的生理结构,造就了一个适合霉菌生长的环境？
RT请高人指点，谢谢！
不多说  谁去谁***  一二百能解决的  人家能让你花五六百  真的牛逼
各种套路你  非常棒
全是套路
都是套路
说具体一点吧！单讲钱说明不了什么。我告诉你，我明明有病毒感染，医生不承认，那才是悲剧，我要求检查，医生不给做，现在只能等死。我还是觉得医生比你考虑的要多，有时候给你做检查，是希望不要有百分之一的漏诊，有时候开多了药也是希望你能彻底的好。我现在医生不给检查，更不给开药，自杀的心都有。最开始只要医生再多给我开一次药，很可能就好了，他坚持说我好了，现在等死
没办法，都那样
大夫呢！态度好不好啊
大夫更差劲
病好了没有，不要要求的太多，不要忘了你是去治病的，只要病好了，其它都不是关键。我现在想让无德医生打也行，骂也行只要病能好，可是没有这样的一家医院
异地就诊，协和西院王迁医生让我18号早上到北京做fk-506，抽血检查。回家以后发现18号是端午节。现在着急18号等能不能做，19号做20号能不能出结果！！！因为20号医生出诊
明天中秋节可以去协和医院抽血吗
协和医院就诊卡丢了可以补办么？里边让我这月去抽血 ，补办的卡还能继续抽血么？
实名的，可以
请问去协和体检，用挂号吗。
助理护士的工作内容是什么？
是不是出国当护师助理呀，就是给护士当帮手呀。
能挂到号吗
住院各位情人节快乐
有在协和生孩子的吗？
孕期调理，有吃孕期餐的么，有的话找我哈。
孕期餐，求介绍
接到用户举报，经核实吧主 lbzfqnswdc 长期未对贴吧进行管理及发言，无法在建设 协和医院 吧内容上、言论导向上发挥应有的模范带头作用，严重违反吧主协议，故撤销其吧主管理权限。如对此项决议有异议，请至贴吧反馈中心进行申诉，链接 http://tieba.baidu.com/hermes/feedback 百度贴吧管理组
新人报道
现在协和风湿免疫的张烜医生还可以现场加号吗？以前是张医生看的，现在想过去，但听说现在不加号了，不知道是不是真的，外地的，怕白跑
现在协和医院统一都不给加号了 建议你自己在网上挂号 挂好号了在过来
孩子过敏性鼻炎加腺体肥大，准备带孩子去协和测过敏源，请问门诊当天能测吗？结果多久能出来
我是一名北京的水滴筹公益志愿者，义务帮助患者，从写文章到指导发布，从成功发布到如何转发，从成功筹款到如何认证，从认证通过到提现到账，每当水滴筹后台提示我帮助的患者成功到账的时候，我真的感到无比的开心和自豪，真的感觉自己在这个社会的价值所在！
我母亲今年54岁，舌头肥大，有齿印，头晕脑胀，额头总是出冷汗，怕冷，怕风，经常感冒，而且人很容易疲倦，总是浑身无力，这种症状持续有十几年，之前在县城也看了医生，吃药一直不见好转。非常担心，望好心的医生帮忙指出症结好对症下药，。。。拜谢。
如上，应该不错，可以考察一下
代友发帖相亲
慢性宫颈炎多于分娩、流产或手术损伤子宫颈后,病原体侵入而引起感染。慢性宫颈炎有多种表现。
女性身体健康不仅仅包括生理、心理上的健康,往往有更多女性忽视生殖健康。女人皮肤美不美是内在的显现,生殖健康是根部,脸是花朵,只有生殖健康了,才能开出美丽娇艳的花朵。
提供132专业就医6160咨询服务5200，绝对靠谱
医生和护士对我态度也不错;在铜仁目前来说算是一家不错的医院
周边的治疗还不成熟，准备就近一家，听说铜仁这边的协和口碑不错，治疗也还不错！
今天看完病医生让住院观察，谁知道住院需要多长时间？
你好，你等了多长时间才住院的，需要给红包吗
你把我删了
分享贴子  三天两夜没有休息了。救护车出租。。。。来自：tieba.baidu.com/p/5607571986
1、子宫发育不良。月经是伴随卵巢周期变化而出现的子宫内膜剥落及出血，若子宫发育不良，如子宫很小或畸形，每个生理周期只有很少量的子宫内膜脱落，导致月经量少。此外，宫内膜结核引起内膜病变或刮宫术等导致子宫内膜受损，也会出现月经量少甚至闭经的情况。2、激素分泌异常。雌激素能够刺激女性子宫内膜的增生，如果体内的激素分泌出现异常，就会导致子宫内膜的增生达不到所需厚度，导致月经量少。过度节食、作息无度、情绪不良、生殖系统疾病等都会影响女性内分泌环境，导致激素分泌异常而出现月经量少的情况。3、无排卵性月经。无排卵的女性也会来月经，医学上成为“无排卵月经”。这与正常月经不一样，属于“功能性子宫出血”的范畴。这种月经的特点是时间不规律，血量很少。
铜仁协和医院是一家集医疗、保舰教研为一体的综合医院,是地区重点招商引资建设的民营医疗机构,是中国健康扶贫工程定点医院 。 医疗环境挺不错的
分享贴子
据说是不错的，而且费用方面也是可以有承担得起的，不用担心。，如果有需要就过去吧。
我是個導遊，經常去印度，需要抗。癌。靶。向。藥的可幫帶回，聯繫微信yinduyiyao1
可以跟你去印度一趟吗？
铜仁这家医院是一家集医疗、保舰教研为一体的综合医院，医疗环境挺不错的,治疗效果挺好的！
有没有大佬知道，本科中医针灸推拿专业学生能考协和医院的研究生
去化验报告能用照片上的二维码吗
北京协和医院挂号咨询:157+273+507+86东三环堵车
好的
糖尿病患者心脑血管疾病患者亚健康人群最需要什么？天然有机高钙低糖富硒维生素含量丰富特别是类黄酮含量最高的世界独一无二的黑金谷，生长在秦岭深处最神秘的北纬38度线，今天被国家农业部卫生部检测是人类食物营养价值最高性价比最大限度的稀有特色粮食。全国销售总部13572922480
请教一下吧里的朋友咱们协和医院 有一种进口的注射抗癌药物 这种药物注射后三天内不能接触孩子和孕妇 请问这种进口的注射抗癌药物叫什么 有愿意帮忙的朋友 可以回我电话或者微信13718023180
视频来自：优酷
现在大家都知道意外怀孕了，就去医院做人流手术，但是对于人流手术的细节，这还是有很多女性不了解的，就拿人流手术的时间来说，就由很多女性因为时间问题而不能进行手术的。　　然后六盘水博爱医院妇科专家给我指出一般人流术最佳时间是35-50天之内，主要看孕囊大小，一般在8.9mm-1cm情况下，就可以行进行人流术。如果妊娠超过了14周(约三个月)就不能做无痛人流手术了，而需要住院作引产手术，虽然这样增加了孕妇的痛苦和手术的危险性，但是是唯一的补救方法。总体觉得不错！
内分泌，就是人体各种内分泌腺分泌的物质与神经系统一起调节人体的代谢和生理功能的统称，内分泌检查实际上就是看这些激素水平分泌是否正常
。
是不是这个地址，挨着三江公园？求解答！
有人去过呢！
如题？
刘子文医生真是没有医德还教授呢，**不如，排了一上午的队好不容易排上了问题不回答直接往外赶一句他要吃饭了哪那么多话，问他能不能给预约一下他说能就是不给约，真没见过这样没有医德的，真是猪狗不如
你得先快乐
请问北京哪里有卖牛骨髓的，比如超市之类的。
