nan
nan
太频繁，忙于应付。不是原则问题不要追究
检查频繁。是积极的。是必要的，但很少去看是否决策的问题。
nan
把问号去掉，换成感叹号
无
频繁，领导意见不一致时，工作容易出现差错
频繁，能查找出问题
检查很多，但都是为了推进工作。
上级部门来检查，因为他们不清楚这个村的本来面貌，检查期间很难发现驻村队为这个村做出的巨大努力，但是却很容易在材料里发现问题，然后通报你。
nan
频繁；查找问题与解决问题；乱象
没有，没有影响。符合要求。
层层推脱到村级，我认为现在的追责制度不完善，不是追责，而是推脱责任，层层推到村级。只村级是错的
频繁。   可以促进一些工作。在追责时希望能倾向于“尽职免责”来综合评估，因为有些事确实不是能力和职责就能完成得了的。
频繁，检查确实能让工作整改的快一些，但是没有一个统一的标准。对于满意度来说，不能光听群众说不满意，就直接说我们的工作不到位。追责，那是肯定的，但是到现在这个时候追责，请不要总是追责目前的工作人员，对于他们来说很不公平，以前的工作人员没搞好，留下问题，新的工作人员整改也是要时间的
频繁，惩罚多奖励少
没有
检查督促让我们的工作有待改进
过于频繁，形式主义严重，追责严格，基层干部政治待遇低！
nan
频繁；使业务更熟，工作效率提高；追责问责是为了更好的开展工作，提高工作效率，更好的完成工作。
频繁，有影响，这是压实责任，担当
检查太多，没时间干实事
唉
无
检查频率一般，检查可以发现问题并及时整改，提高工作效率。适当责任追究，能促进作风建设整改。
还好
非常频繁
nan
极为频繁，检查组没有统一标准，来一个队改一次，改多了发现又回到原点，对于责任追究已麻木，上面错了可以一改再改，下面错了就只有处分
nan
频繁，只知道追责，却没解决建议
很频繁，都来检查问题会越来越多，多来帮助问题会越来越少，建设会越来越好。
上级不能检查频繁，对工作推动具有一定积极影响，上级部门责任追究一切都有据可依。
太频繁了，村里有什么问题大家了如指掌，检查组来检查只是反馈问题并不能提供解决方案和帮助，而驻村干部能力有限，根本解决不了问题
检查很频繁。责任追究完全赞同，但是要科学合理客观地研判
频繁，只督不战。认可上级责任追究
检查驻村工作不频繁，但其他成效考核检查不断，而第一书记又是第一责任人。上级部门责任追究应该全面考虑基层的客观实际，听听基层干部的申述，多些鼓励，少些指责，工作完不成，别什么都是我们的责任。
nan
nan
适当检查是应该的，频繁了，驻村干部的压力就大了，干工作的时间就
部门检查工作确实很频繁，他是帮我们找出工作的漏洞帮我们查找我们工作存在不足之处，下一步更好地纠正自己的工作做好工作
频繁，不好说
太频繁。一定改变。过于重。
还好
检查工作频繁，检查成效落实情况，责任追究正确对待。
保持意见
频繁，能够指出工作中的不足和提供工作指导方向，加以整改，提高工作效率。对于责任追究的看法是，只要工作，不违反工作纪律，不犯政策和工作原则问题，应不予追究工作人员责任。
比较频繁，其他无
nan
实事求是
还好
无
频繁，尽责任了，追究也无所谓了
现在除了应付检查和检查出来的反馈整改外就基本吃饭睡觉时间了。
频繁
nan
检查频繁会影响工作进度和正常的工作开展，很多人还要应对检查而放下许多事。更重要事每个检查对一件事看法不同，整改要求也不同，重复整改也还是达不到预期，循环往复，让基层工作难上加难。
nan
无
频繁。上级检查很多人都是傻逼，什么都不懂一顿乱逼逼。上级部门的责任追究，不懂就不要乱逼逼，有本事自己来驻村试试
nan
nan
频繁，没有解决问题，不符合实际。
nan
没有
脱贫攻坚克难。
nan
nan
是，检查多，做事时间不够
有些频繁；急躁完成；有时候哑巴吃黄连
检查过于频繁，应付检查花了一定精力，多数精力应付检查，责任追究应该区分对待，工作态度
很频繁，打击工作热情度
非常频繁，检查组过多，意见不统一，不专业造成驻村工作麻烦
较为频繁，有影响
不需要太频繁的检查
检查频繁，检查对那些不做事，不作为，但又怕被处分丢工作的人，还是很有用的，这样，他们就会必须去整改，工作成效自然上来，对于该追责问责的，还是应该追责问责。
nan
nan
非常频繁，各抒己见
太僵化，不结合实际
nan
频繁。压缩了开展工作的时间，导致问题无法及时尽善尽美地整改，形成“检查-没时间整改-更多的检查”这一恶性循环。责任追究建议区分主观故意导致的问题，和工作能力、经验、精力不足导致的问题，同时责任追究不应成为甩责任丢包袱的工具。
很频繁。大部分只提出整改要求，没能协调整改过程。有些是意想不到就被追责
不频繁，能使我们把工作做得更好，有责任就有追究
太过频繁，影响驻村工作有效开展，检查标准不一，有些部门检查拔高脱贫标准，好像不查出点问题说明自己水平低。对于上级部门的责任追究，无所谓，因为问心无愧。
频繁
频繁
nan
适当的检查对推动工作成效明显，过多的追责心理压力和工作压力给基层很大压力
非常频繁！促使大家往前赶，责任追究不尽合理，因为政策制定就有问题
nan
频繁，经常会因为陪同检查而没有足够的时间去做更多的事情，责任追究很有必要，但必须要求真务实。
太频繁了。
nan
nan
一般，有督有导工作才能有动力，对于上级领导的责任追究合理。
频繁。很多的督查只是浪费驻村干部的时间。很多时候，下面不是不知道怎么做，而是没时间做。追责是必要的，但如果能多一点鼓励更好。
很频繁
频繁
nan
nan
频繁，及时发现问题及时整改，有错就改，接受领导的批评教育
频繁，工作中及时发现问题，及时整改虚心接受领导的批评和教育
频繁，督导太多，尽力去做，服从
不清楚
频繁，督促按时间节点高质量完成工作，多工作压实，让各项目标，政策，标准落到实处
频繁，工作成效提高，支持。
频繁
频繁，严管厚爱
无
nan
频繁，有作用，要实事求是，把工作完成情况与作风纪律结合考虑
nan
检查是对帮扶工作的检验。是必须的。
频繁
没有影响
无
频繁
检查过于频繁，迎接检查占了大量工作时间，上级部门的某些责任追究
频繁   检查问题    适应
太频繁。影响工进展。责任追究不到位
过多的检查及标准不一样。
前几年检查还好。今年就比较多了。上级部门追责单看干部的某一件事情，其实这名干部极有可能同时担负其它很多工作的责任。
频繁。过于频繁无法正常开展脱贫攻坚工作。适当、合理的责任追究有必要。
没有
频繁
一般，促进工作成效，可以鞭策驻村干部更好的工作
很频繁，涉及指标项也很多，能够助推工作进度，补齐补足短板缺项。责任追究成了每次会议强调的压轴戏了，当然目的是好的。
nan
频繁，责任追究什么事第一书记都要担责
nan
很多
没有意见
频繁
nan
提出存在问题，进行整改。
必须追责问责
频繁，增强工作力度，责任追究增大工作压力
下级服从上级，党员服从组织，我是一名党员，当然只能积极面对
不频繁     
nan
无
检查过滥，大家天天应付检查，没有主动性。
多
频繁，督促工作完成
官僚主义害死人
是的
较频繁，这对驻村工作成效有较大影响，没意见
多
频繁，提高驻村效率，该追究就追究
一般的。   有一定的积极影响，让我们学习课很多知识。  只要做好每一项工作，一般情况不会被问责，如果出现，就从自己身上找找原因，然后，下次改正。
不认为。
检查很频繁，增加心里压力，浪费时间，责任和现金挂钩
较为频繁，很多上级部门的检查对驻村工作成效有很大的帮助，他们会提出好的建议;对于上级部门的责任追究，个人建议希望领导能换位思考，很多问题是巧妇难为无米之炊而导致的
对于责任返究应以批评教育为主，提醒工作认真负责！
nan
nan
无
一般
频繁，一件事每个单位来检查的要求不一样，不停地整改同一项工作
频繁，有利有弊，应该综合考虑
频繁，影响主要为事多而复杂，无头绪。应该多一份关心和关爱，少一些不必要的追究
检查工作一般，有利于抓实驻村帮扶工作，遇到帮扶不实的应该从严追究责任
无
不影响
nan
频繁，没有，接受追究
检查频繁，成效不高，追责频繁。
上级检查确实多，但也让大家发现疏漏的问题，能及时整改。对于责任追究来说，只要真的属于自己的问题，敢于承担，但不能给人背锅。
nan
太频繁了，对驻村工作成效没提高
无
频繁，责任追究也应了解实际情况
频繁
多一些指导性的检查，少一些问责式的督查。责任追究要慎用，要区分是主观还是客观。
来我们村的频率一般；希望检查能据实，不是村民怎么说就认为有问题，应该检查后和村委对接沟通，也适当听取村委的解释
nan
鞭打快牛，莫须有等
很频繁，资金不足成为最大影响，上级部门责任追究应从实际情况考虑。
频繁，导致有时花时间去迎检，没更多的时间来做工作。如果真的是自己的责任，一定要承担。
一般
表册太多，填不过来。工作做实，追责无悔。
较为频繁
检查工作就是推进工作的 进步 
没有问题
干好工作了顺其自然。
频繁
无
没意见
无
nan
频繁
适合为好
不频繁 督促 正常
不频繁，成效好，不负责任的应该追究
频繁，检查也是促进工作的一种方式，但是要更多的解决问题，而不是单一追责。
认真做好党委政府安排的工作，随便如何检查
频繁，影响工作进度，工作中，有错就改，玩忽职守者，严惩不贷
nan
上级检查驻村工作频繁，一方面可以起到监督作用，同时也带有一些压力。对上级部门的责任追究我认为是有必要的
频繁，检查多，无用表格和各处“创新”就多，太过于吹毛求痴。
1、检查频繁2、促进工作3、认为是为了促进工作。
没有
很频繁，但不影响，
频繁，促进工作开展。责任追究有利于工作推进
nan
频繁。
稍微多了一点，上级检查可以更好地督促工作的开展，消极的一面是很多精力用来陪同迎接检查，用来开展工作的时间相应变少
比较频繁
nan
nan
是的，检查太多，忙于应付，成效不好，工作压力太大！
上级部门督查能让基层更加锻炼，能体现工作成效。
是的
一般；检查对工作成效有促进作用；建议责任追究要精准，有些责任可能不是本人造成的或有特殊原因。
频繁得让人害怕。
频繁。督促工作开展工作成效是否推进。主查到岗到位。
频繁，检查不是目的，解决问题，提高百姓收入，为百姓办实事才是关键。
频繁，增加驻村人员的压力
不频繁
不影响，接受批评。努力更正
太频繁，时间占用。责任追究无权有责
还好，
一般，有正面影响，应该减少追究
nan
频繁，过于频繁没有时间认真去干工作而是花费时间面对迎检。
还好。
频繁，检查多导致资料多应付多，责任与权力不对等
nan
检查太频繁
nan
检查特别频繁
nan
nan
频繁。对驻村工作人员缺少温暖，多的是追责问责，没有容错。
比较频繁；上级部门的有一定的促进作用，但不是决定性作用；对于作风漂浮和纪律方面的问责完全支持，但是对于干部工作上无能为力的问责，以及其他一些不实事求是的问责，持保留意见。
我所驻村还好。检查影响是浪费大部分时间在等待，不能有效利用时间做其他工作，导致工作滞后，加班完成。上级部门的责任追究，都是根据要求认定，该是自己责任的就是自己的，但有时还是要人性化，根据实际情况而定
频繁，没用什么用，上级部门的责任追究不反对，保留建议
nan
适当的纪律很有必要。
责大于
检查频繁，对成效有影响，追究责任不赞同，有些工作不是拿钱能全部解决的。
频繁，有检查，有问题，有整改，有进步。过多的追责问责，反而造成大家的逆反心理。
频繁啊，大大小小一年检查几百次；没影响，官僚主义太盛行；大部分情况下，追责问责是为了官僚主义铺路，对于犯错，侵害百姓利息的，应该追责问责。
检查频率不高
我个人觉得没什么影响
频繁，影响该做的事情没时间认真做，有些责任追究是为了推卸责任
是，有，接受
不仅仅频繁，而是杂而乱。只能流于形式，为了应付上级心检查被追造假。乱弹琴
nan
正常检查工作。及时发现问题，及时整改。工作不扎实应该追责。
最近因为是脱贫攻坚关键时刻，检查也是为了更好的促进工作，确保能按时打赢脱贫攻坚战，只希望能多体谅基层工作者的不容易，量形而处，当然侵犯百姓利益的坚决严处。
不宜评价上级。
频繁，有时会打乱工作安排（多数时间花在应对检查）按照制度执行
频繁，规范工作
频繁，时间用在应付检查去了。责任追究严格！
没有影响
上级检查过于频繁。检查过于频繁一是会占用正常工作时间，二是搅乱工作节奏，三是影响工作情绪。上级部门的很多责任追究是在找替罪羊。
频繁，无，无
不频繁，没有压力就没有动力，不是人人都自觉，追责是有原因的，能理解
上级对驻村工作检查很频繁，检查即是督促，也是关心，对工作成效有促进作用。对于上级部门的责任追究，对于情节轻的我认为可以强化教育，从轻处罚，真正是主观意识犯了严重错误的，思想教育很重要。
有点！存在只督不战！责任追究有必要，但是基层工作复杂，应给予更多的包容
很频繁。影响就是专门做假资料应付检查，根本没时间去开展实际工作。对于追责问责就是做得越多就错得越多，越积极就越犯错误，对于驻村的来说就是不求有功只求无过
有督察才有发现短板的可能
相当频繁，
还可以，没影响，没做好就没做好，追究责任正常。
多。严重影响下面工作开展。责任追究过多过滥，容错机制和包容机制不健全。
只会一味的问责，一棍子打死人
习惯就好
频繁得无法，增加了基层工作量，工作我们是做了的，但是还是要被处理，这就不太科学了。
有，影响是有效监督工作成效，责任追究认为是已经努力去工作，
频繁。在特定的时期，有促进工作的作用，但太多太杂，而且督查的人员业务不熟，对政策理解有偏差，反而会使工作流于检查过关的形式主义，达不到真正解决问题的目的
频繁，特别是县纪委，为查而查。并无实效。上级之责任追究，我认为是有 督促作用的。
很频繁。影响：疲于应付。责任追究：该追究的还是要追究。
nan
太频繁。追责必须实事求是
只希望所有部门做到没有调查就没有发言权。
影响到我们干实事的时间
nan
频繁，每次检查都要承受很大的心理负担，顺其自然吧！没有过多想法
nan
nan
频繁度一般，有一定的影响，主要是关心关爱。我认为责任追究问题上，单位领导们不要推脱，要长期自省为好
nan
频繁，督促完成工作任务，给心里压力加大
太频繁
nan
我认为上级部门检查的时间太过于频繁了，有时候一一个村都会遇到好几个单位来检查督察，但工作似乎不检查不督察也难以推进吧！所以虽然很累很难，但在干好各项工作的同时还得应对
频繁，最主要的检查来自于上一级，太多了。
一般，经常周末培训上班督察，没有正常周末。责任追究没有意见
非常频繁
繁锁，可提高驻村工作质量，驻村工作很累，责任压力很大，大家功大于过。
几乎每天，每天忙于应付检查，做假材料，领导不会解决问题，只知道问责
不频繁；上级部门的检查是督查我工作职责是否落实到位、尽职尽责；我们驻村应不折不扣履行工作职责，否则，无条件接受上级部门的追究。
天天都有检查，表册过多。往往做一天实事，要用2天完善表册。
不清楚
频繁，不切实际
频繁。检查多，指导少，一方面督促完成相关工作，一方面造成了大量的无效工作和应付工作。责任追究应有利于改变工作作风、改进工作方法，但现在往往是显示官权官威！
没有什么影响，服从组织安排
太频繁，且不专业
频繁，随时准备应对检查，随时担心追责问责。
检查很频繁，成效为加快推进。对追责都接受
频繁；担惊受怕，不停整改；网格员是“罪魁祸首”
nan
有点频繁；检查督查标准不统一，难更改数据；对责任追究应客观分析事情的本质。
nan
是频繁，督促工作问题整改；我觉得上级追责问责频繁，反而让大家随时都是为了应付检查，使得驻村干部压力大，反而有时影响工作成效。
频繁，
检查征频繁，追究只是手段，不是目的。
有点频繁   没有影响
频繁，很多检查人员无实质的基层经验，只是死搬硬套
非常频繁，增加好无意义的工作负担，很多是好无意义的
现在还好，影响不大，看情况
检查频繁，各部门对工作的要求不一致，导致做了许多无用功。
频繁，工作时间，
还行。影响是他们都只看结果。认为就是干好工作。
频繁。过分追责，不问原因。不帮助解决问题，只是一味地出了问题就要处理人，然而很多问题是历史遗留和我们无法解决的。
频繁，一周几次，都喜欢周末来，不给机会休息；对于责任追究，所有事都与驻村工作人员挂钩是不合理的
无
比较频繁，责任追究也是职责所在，各司其职
频繁，增加工作量，
很频繁，一切都由上级说了算。
有担当
nan
频繁。没时间干事。各负其责。
nan
不管怎样上层受到追责具体处理下来我们也要被追责，原因很简单你是网格员你了解，就是你的问题，我们处理不了的问题反应上去，到最后也要我们来处理，然后各种填报台账和更新，又无形的增加工作量
频繁，变着花样的来，检查、督导、调研！让驻村工作人员身心俱疲。责任追究过严，而有的方面又称为盲区，比如有的驻村干部长期不到岗，却没有任何人管。
频繁
有一点。影响是疲于应对检查，没有更多时间去为群众服务。完不成任务应该追究。
很频繁，大部分检查可以指正存在问题。追究责任有时候只是表面，其实基层干部有很多问题是有苦衷的。
检查督察非常平频繁，上级部门对驻村工作没有什么影响！动不动处理人不适合！
频繁
无
nan
检查频繁；增加压力；要看是否投入工作了，是否有困难，而不能只看结果
频繁。促进工作开展。责任追究，促进工作推进。
nan
重点检查能督促工作责任，太频繁就只是影响正常工作
检查频繁，不因地制宜的考虑问题，追究责任还很强
如果分工合理，因为我不作为慢作为，导致工作滞后或者出现问题。我认为我负有不可推托的责任愿意受处罚并且保证及时整改。但因为其他原因或者领导决策失误的话，我觉得非常委屈
检查太频繁，指导帮助解决实际问题太少，对于追责问责，我认为要客观对待，督查工作是为解决问题推进工作，而不是一味问责，
频繁，影响就是工作任务变重了，实际性解决不大，因为现在督查的很多内容有大多数不是我能就能解决的，如果是我们能解决的相信大多数第一书记是会干好，主动去解决的。但现在很多督促后都是反馈下来喊我们整改，没有任何帮助
有时平均一星期三回迎检
频繁，不为解决难题而检查的检查都是浪费国家资源
平繁，影响心情，耽误工作，责任追究就是让几层干部流血又流泪，当然违法违纪干部应该追究，但是非几层干部的违纪违法行为比几层干部的多，只是掌握着权力而已！
nan
频繁。标准混乱。无可奈何
检查是对工作单位促进。
哎
是的，应多关心基层驻村干部。
严格
频繁
频繁。能推进工作。合理的追究是能更有利于工作。
尽职尽责完成驻村工作
频繁，有一定效果，该追责则追
上级的频繁督查对驻村有一定的影响
很频繁，成效短暂，治标不治本，应该结合当时的情况和环境，是否追究责任
频道，很多时间用于迎检，对于问责，没想法
频繁
nan
1.频繁。2.在一定程度上督促帮扶干部抓紧时间落实。
上级检查频繁，驻村忙去应付纸质资料、录入app等，我们下载的app就有1，2十个，每个部门都要体现他们工作，重复的都有很，又是不同时间段做。上级部门追责问责不问理由，没有解释，洗碗越多打碗越多责任越大。
都一样，最后所以责任工作都在基层。
检查挺频繁的，但是对驻村工作还是有积极作用的，只是在如此巨大压力下工作上出点错就要责任追究，实在让人心寒。
1、频繁。2、看看政策落实到位、帮扶到位、工作到位情况，群众对国家扶贫政策认可等，检查是为了发现问题，整改问题正真使国家各项政策落地生根惠及群众。3、责任追究是为了工作的开展和落实做保障的，没有规矩不成方圆。
nan
检查频繁。成效能查漏补缺，但也有不是业务瞎指导。不想追究。
有必要，但要正视存在的问题
频繁，有成效，但过多检查给驻村干部没有更多时间服务群众，把大量时间用在迎接检查上。基屋，特别是村一级，各种任务压头，上级多考虑驻村干部的不容易，多些容错机制吧。
人多，标准不一
是的
nan
nan
频繁，会花时间陪同检查没时间，如果自己做错事了就得承担责任
频繁，把自己做错或不会做的找出来，并改正，认可，知错能改是好事。
nan
频繁，耽误太多时间
nan
不认可
nan
频繁，更加规范精准正确，少批评问责多关怀鼓励，应做到实事求是。
nan
太频繁，检查对工作成效毫无积极影响，责任追究没什么效果
频繁，
检查频繁，工作目标、标准不一致。
很频繁；及时完成各项工作；是个人舒服的应该追究
nan
频繁，
多头
nan
频繁
检查频繁，用问题整改来倒逼工作推进。
nan
上级部门检查工作确实频繁，影响是对工作推进快、精准，又对上级部门的责追究是应该的，切实可行的。
太频繁，最终受害的都是最底层
频繁，只有通过督导检查，才能保障工作开展
影响，
非常频繁
身，心，神。
频繁，帮助解决问题，有帮助。
nan
无
nan
nan
太频繁。及时指出问题。
频繁
频繁，检查多，追责多，不敢做，效率低，成效不好
nan
nan
频繁；单位的帮扶成效；尽职工作就行。
频繁
任何检查的初衷都是好的，目标都是一致的
还好
是
nan
频繁，有影响，正确面对
nan
较频繁
很频繁！过多检查，完成具体工作时间被大量占用了。有些是不精准客观的
过于频繁。
频繁，基层工作要因地制宜。
无
频繁，
工作中敢于担当，但是上级部门还一天动不动要来查
nan
是，影响。
频繁，多的检查占用工作时间，影响工作效益
没有
是
频繁，
无
可以的
频繁，上级的频繁检查严重影响了驻村工作的进程，各种资料表册太多太重复，每天疲于应付检查、开会和做资料，根本没多少时间去与贫困户共商脱贫方法。
频繁，频繁检查，层层问责，导致压力很大，心里难于接受
nan
频繁，成效不佳，过多，部分不负责任
检查驻村工作频繁；更能及时纠正工作中的不足；
应减少检查
nan
频繁，很多只看表面不深入了解具体情况，工作不力应追究责任人，不希望一杆子打翻一船人。
工作中检查一般。都是检验工作成效，也是有必要的。责任追究也是合法合规的。
不频繁，合适
有一定的影响
很好
频繁
nan
对他们的检查认可
nan
频繁
频繁，没得什么影响，驻村工作人没得实权
与农户的政策宣传及落实
频繁，检查没有统一标准
频繁，感觉应接不暇，只注重结果的责任追究让干部会受到约束，怕出错，不敢放开手脚去干
频繁，
频繁，促进作用，我认为可为基层干部适当放究责任追究。
不频繁
没有
频繁，找出问题，整改问题，更好地开展工作，上的部门追责有时存在片面性。
不频繁没有，实事求是
一般吧
没有，没有太多的精力去迎接检查。。可以
频繁，催促工作，推进工作的有效措施
nan
太频繁。耽误工作时间，主要是接待最多，工作时间挤不出。应结合实际，小问题提醒大问题改过自新，不能一票否决。
无所畏
nan
频繁，检查越多，整改事项越多，真正走村入户的时间变得极少，追责没有容错机制。
驻村工作对老百姓有好处，我们积极支持，但是对于有些部门的追责问责，感到压力很大，有种做事越多犯错越多的感觉
不算频繁，上级部门的检查是监督政策落实到位情况
可以
上级部门检查非常频繁，驻村工作时还要接待领导，影响驻村工作。出现问题，上级部门只会责任追究，不关心关爱驻村人员让工作人员感觉心寒。
nan
频繁。影响不大。把压力和责任全部压到基层一线。
是很频繁，有开迎检会时间，没有时间具体落实。
nan
不晓得
nan
相当频繁，不知道
检查过于频繁，时间用于迎接检查督察过多
不频繁，对驻村工作有积极的促进作用，必要的责任追究有助于压实工作责任。
现在很频繁，我认为不利于工作推进。
nan
频繁，追责的人比干事的人多，少一点追责，多一些关心
nan
频繁
检查频繁、多，对办实事的时间少，有些追责没实事求是，
上级部门督查、检查、督战、考核太多，每天都在迎接各种的检查，当然发现问题是好事，做好整改就行了，一些工作任务刚开始开展，上级的问题追究就开始了，大家都不想出现问题，如果出现了整改好就行了，但是各种的责任追究、问题问责、各级处分都来了，哪里还有整改的机会？
nan
频繁
频繁，影响工作进度，有的是上级部门没有认真履职
很频繁，各种各样的部门，耽误我们时间，战时纪律很严，我不说了
跟频繁，影响工作正常开展或者进度慢，总是打乱脱贫攻坚工作计划
频繁，正向，认同。
频繁
上级检查较频繁，担误工作时间。
不频繁，检查没有影响，但追究责任时也应考虑客观存在的因素。
nan
nan
频繁，有利于效率的提高。
频繁
对驻村工作起到促进作用，责任追究就是让大家更有责任心
nan
太频繁，而且总是周末或者休息天来，让我们不得不放弃休息来接受检查
nan
推卸责任
太频繁了，存在形式主义，过多的追责，而缺乏关心，让驻村干部心寒。
nan
一般
nan
多得不得了，全面的，毁灭性的。下面没那么多责，
nan
频繁，
很频繁。疲于应付各种检查。上级责任追究，能认真整改。
过于频繁，很大一部分时间都在做迎检工作。认真按要求完成工作任务，根本不用怕责任追究。
有点频繁，影响是打乱村里的工作节奏。责任追究应多体现关怀和容错纠错等
频繁。可以进一步提高工作效率，促进按时完成任务。责任追究好，但偿罚不一致。
