5
c
能负担。家庭关系影响大
基本能够负担；无法彼此照顾好老人和小孩，爱人正常工作及生活受影响很大
能
不能，生活拮据，没有时间处理家庭生活中的事情。
没有
不能负担，没有影响，减轻了一些家庭负担
关心家人的时间少了。
能。因为驻村，与家庭的亲人，都是聚少离多。
聚少离多，有一定的影响。
不能
不够；很少与家人团聚，就是聚少离多，与子女相处时间过少。
基本能够负担家庭开销，参加驻村工作对我家庭关系影响不大。
不能负担开支，自己身体患病，没照顾老人……
不能。有影响
不能负担，女儿已经疏远我了
收入可负担家庭基本开销。因驻村没时间关心家里事家里人意见大
不能；参加驻村工作队对家人的陪伴时间有点不足，儿女久不见而不熟也。
无
不能，家庭关系微妙，长期吵架！
nan
基本不够啊；参加驻村有利有弊，对家庭关系有一定的影响的
未结婚，
够，有点不是很大
nan
无
勉强，影响不是太大。
不能负担，有影响
开支大，几乎没时间回家
nan
基本能负担开销，下村后无法照顾小孩，妻子一人承担，常常争吵
4
能，家庭不需要我的收入，我自己够用就行。驻村对我家庭关系有很大影响，虽然父母理解驻村工作不能陪伴他们，但他们很讨厌我继续驻村。
家里有老人要赡养，孩子要抚养，驻村增加家庭开支。长期不能回家，加重家庭矛盾，孩子缺乏陪伴，成长缺失。
收入仅够个人日常开销，家庭开销基本没承担。参加驻村工作，基本一个月能回家1至2天，与家人面对面的交谈时间少了，与未婚妻在日常交流中产生各种误会，感情岌岌可危。
不能够
能够负担家庭基本开销，对家庭基本上没影响，父母及家人很支持
家庭开销基本不用我负担，但参加驻村后导致离异
参加驻村，一个月都出不来村一次，女朋友都没有时间交往，父母催婚，影响大
不够，很少回家，家里人意见太大
能，没有时间照顾家里人
能，沒有。
没影响
影响对父母、妻儿的关心和关系，孩子的教育
无
基本能，工作需要
本人收入不能够负担起家庭开销。对家庭关系，忠义两难全。
勉强能够，照顾不到老人，子女
不能，没有。
不能，沟通难。
不能，没有
能，没有影响
能，没有
基本不能照顾家庭，陪伴父母
不能
不能够担负家庭开销，一般，冷漠。
nan
能负担 
可以负担开销，未婚所以家庭关系没啥影响
nan
nan
负担不了，每次下村都要自驾，有时候一些群众的小事也要自己出钱，数量虽然不多，但次数多了钱就多了。参加驻村狗，一个月也回不了一次家，跟家人的关系就像网友一样，更不要说朋友了，基本上除了微信聊几句，都没什么联系了
不能
nan
不能。开支不足
nan
不能够，没有影响
困户
夫妻分居
nan
一般
目前的收入，如果会节约基本能开销日常生活，但还房贷时，
不能，有影响，沟通等
不能够负担起
能，没有影响
能够，影响家人之间的来往
因为工作原因.不能回家
够家庭开销，驻村对家庭没有影响
nan
nan
不能
没有，尽孝时间较少，父母两鬓斑白
nan
能负担，影响谈恋爱。
有
能，没有
我的收入不能全部负担家庭基本开销，参加驻村，愧对家庭，愧对父母，忠孝难两全，驻村建议严格不能超过两年。
能够负担，有影响
目前能，工作很少回家
nan
否。对家人关心照顾不周。家庭生病无法到身边照顾
疏远了父母个、爱人、亲朋好友
不能，和家人两地分居，一个月都难得见面。照顾不到家里。
能，有夫妻子女分离时间长影响。
能负担，影响夫妻关系。
很少和家人沟通
2
基本可以，没有影响
勉强能够负担。驻村对家庭关系有一定影响。
基本能，没有
不能，没有影响
nan
不能、没有影响
nan
能，不能照顾老人和孩子
不能，没有
不能与家人团聚，对孩子的陪伴少。
不能负担家庭开支参加驻村，对家庭及寨邻人情味淡薄，
能够，没有
能
基本可以
无
能够，照顾不了老人和孩子。
疏远
没有
驻村开销大。驻村工作时间长，小孩缺少父爱。特闪疚。
不够，2一3个月回一次家
不能；工资拖后半个月绩效发不起，对家庭没有影响
有影响
聚少离多
我的收入勉强负担家庭开销，参加驻村工作，经常加班，没有周末，对家里老人、妻儿没有时间陪，
能  照顾少
影响大
收入基本能负担，影响不大。
能。对家庭关系有所影响，比如难回家
能够负担。照顾不了孩子和父母
不能负担，有点影响
能；家人都能理解。
没有什么影响
勉强可以支撑，没有时间陪伴家人，所以家人不是很理解
nan
只能基本满足，影响夫妻感情，不能照顾父母家人
有时无法兼顾。
回家难
能
能，不能照顾孩子
nan
能
是，没有
基本能
我的收入每月4千2，基本上只够我花。增加交通费，其他不必要的支出曾大，家里经济状况不好
能  没有
基本能够负担，参加驻村后几乎没有时间照顾父母。
能，对孩子的学习。
没有影响
基本能，没有影响！
勉强能维持家庭生活的开支，但经济压力大，无法照顾老人，孩子，爱人生活负担加大，影响家庭和谐。
影响家庭关系
基本能
我本人目前的收入，只要我家庭省吃俭用，也能勉强够基本开销；参加驻村，对我的家庭没有任何影响。
无周末，无节假日，连续几十天不能回家，有影响。
不能够负担，开支太大
可以开销。基本没有影响。
能，影响家庭关系。
无法照顾年迈的母亲和1岁的二宝
能，参加驻村工作，大宝刚上初一，很重要的一个转折点，没有时间好好陪伴她，二宝刚8个月，也没管好，感觉挺对不住他们
照顾老人不方便。
nan
0
有一定的影响。
不能！有！
不能负担，对家庭影响不大，家人挺支持
不够
勉强够，参加驻村对我的家庭关系有影响
勉强能够负担，孩子和妻子照顾不好，夫妻关系会受影响
不能负担。  没有影响
收入不够家庭开销，对家庭没有影响。
没有什么影响
不够，对家人减少陪伴，感情淡
不能负担，影响很大。
收入能勉强维持家庭开销，参加驻村家庭关系没变化，因为人口简单。
不能
收入基本够开销，驻村对家庭没有任何影响
为了工作，照顾不了家人，压力大
能，参加驻村影响照顾孩子
不能，有关系
能负担。但因为是独子，让老人时时挂心，感到内疚。
能，有影响
影响子女
家庭不能照顾，家庭关系差。。
不能负担
能，没有影响
不能
有影响
不能，
基本能 有点影响
不能，驻村太远
因为家中老人病重，家庭压力大，每月都入不敷出，又不能照顾家庭，配偶一个人既要工作，又要照顾家庭，经常吵架。
是，有一定的影响。
没
nan
免强够负担开销，对家庭关系有影响
nan
能负担，对家人的陪伴减少了。
nan
能够  相处的时间很少
能够负担，有
有影响，有时不能有效处理矛盾。
不能，两地分居，没有时间照顾老人和孩子，都要离婚了
收入微博，不能满足开销，参加驻村，失去了对孩子的管理。
不能，影响不大
我的收入少，很难支撑家庭基本开销，再加上驻村的车费油费等等，家里很多事情帮不上忙，家人也有一定的情绪。
不能，有，住村没有一分钱的收入，而且没有时间。
能，没有影响
够
基本能够开销，不能照顾家庭和孩子
影响和家人在一起沟通，收入能够负担家庭基本开销
能
不能，孩子无人带。
能，陪孩子时间少了，学习的时间少了
聚少离多
nan
nan
不能，工作压力大，开销越来越大
没有影响
不够开销。没影响。
能，没有影响。
不驻村收入才勉强够用，驻村了虽然有补贴但是入不敷出，总的来说是开支大于收入。驻村的时间，不能很好的陪伴老人孩子身边，和媳妇经常起矛盾。
不能，对家庭成员的照顾不够。
收入勉强维持，对家庭确实有影响，尤其对正在读小学的儿子影响大。
免强能负担家庭开销。不能照顾家庭。
不能，参加驻村不影响家庭关系，家庭非常支持；
基本能，影响不大，非常支持
能负担，驻村不能照顾家庭
能，
勉强够，驻村对家庭有影响
能，有影响
不能负担家庭开销，只是勉强支撑。参加驻村，家庭矛盾突然恶化，目前我老公坚持要和我离婚。
不能很好带孩子和陪老人
能，无
nan
没影响
有影响
工作压力大，家里开销大，不能照顾老人和孩子，再这样下去都要离婚了
1
能，无影响
够基本开支。驻村不影响家庭关系。
收入上能负担家庭基本开销，参加驻村对家庭的影响，主要还是陪伴家人的时间少了
勉强可以负担，家庭希望工作离家近些，好照顾家庭带孩子
未婚，离家近，所以驻村对家庭关系影响不大
收入不能负担家庭开销。驻村影响夫妻感情，不能教育孩子。
有一定影响。
有
不能承但家庭开销。不能常与家人相聚，对家庭关系有很大的影响。
能。有
月光，没存款
满足开销，无影响
基本够开销，没有任何影响
能够负担，影响不大
不能，有影响
能。没有多大影响
家人之间交流少，影响夫妻关系等。
能负担家庭基本开销，对家里老人照顾有影响。
能，家里人都很支持工作，节假日少了，回家次数少，但感情未减，很想念家人，家人也盼望多回家。
基本能够维持开销，没有影响。
能 ，有些影响
能够，照顾不好老人和小孩
不能，陪家人时间更少了
没有影响
能，两头不能兼顾
能，没有
没有什么影响
我的收入远不能负担家庭开销，参加驻村让妻子产生了花心的心理，甚至主动和别的男性聊暧昧甚至可能有出轨，严重影响了夫妻之间的信任和感情，导致离婚。
减少对家庭的照顾
有
基本开销勉强维持，与妻子子女聚少离多
nan
还行，孩子缺少父爱和母爱
不够。家庭关系越来越差。
夫妻关系紧张  孩子抱怨
能，和家人在一起的时间较少
不能，与家人长时间不能见面
基本够开销，关心家庭少，陪孩子时间少
不能负担，虽然有驻村补助，但实际的补助大多时候都不够平时的伙食费和车费，油费的开销。也照顾不了家庭，照顾不了孩子，没有时间陪伴孩子的成长是最大的问题。
收入能够负担家庭。驻村照顾不了家庭，孩子，小孩读书学习受影响。
收入基本能负担家庭基本开销，驻村对家庭关系没多大影响。
有
不能照顾家庭，毕竟中年人上有老下有小
收入不能负担家庭基本开销，反而有负债，对家庭关系有影响，因为对家庭关心少了太多。
收入没有了，家里经济困难了
3
基本可以，因为长时间不回家，两地分居，夫妻感情差
不能负担，影响。
nan
能，不能很好地照管老人和小孩
有，相当严重
能，没有
一般
nan
基本能维持家庭开支，驻村对我的家庭关系没什么影响
基本能，有部分影响
能够，影响不多
不能负担开销，驻村5+2白加黑，家人生病没时间照顾
收入负担可以开销，没有什么影响。
不能负担，5+2白加黑没时间找女朋友
不能；没有影响。
夫妻双方均驻村，家中无人照顾。
有很大影响，最主要的是不能陪伴孩子，不能为孩子辅导工课，孩子出现心理问题不能及时与孩子沟通！
有影响
能够负担。影响对老人的照顾，孩子的教育。
不可以；没有影响正常开展工作。
不能，长期加班，不能回家陪父母，有一次50天才回家一次，被爸爸批评了一次。
不能负担，对家庭造成严重影响
不能承担家庭基本开销，对家庭关系影响非常大。
不能；影响大
不能
基本能负担；意见有时不合
不能
一般，节约省用。长期不能回家，家人关系生疏。
不能，不能照顾家庭
能负担，节俭一点。
差不多能够开销     开支比以前增多了
不能，生活拮据
不能，收入略有增加，但照顾不了小孩。
陪家人时间少
能，没有影响
一般，有
一个人不行。影响照顾老人、妻子、孩子。
不能。天天加班深夜，长时间不能回家。媳妇无人照顾，娃娃不敢生。
不能负担，驻村导致我管不了家里的任何事，一年也就回去1、2次
否
虽然花销大点，但也还是能维持，对家庭关系影响不大
不能，不能及时回家
收入基本够开销，家庭关系有一定影响。
不影响
nan
基本开销能够负担。驻村对我爱人的康复、孩子的成长都有影响。
有，因为本人大小孩残疾，小小孩即将出生
基本不够，自驾车的加油维修，父母的赡养费，买不起房，车是父母的，长期见不到女朋友，追责压力大。
不能负担，如果没有配偶一起承担，很难负担。参加驻村严重影响夫妻感情，因为老人年高体弱，要照顾老人和孩子，让已经工作压力巨大的妻子苦不堪言！
能够满足基本开销。由于父母年龄大、子女年龄小，无法照顾，导致家人心生埋怨
基本能够负担。没多大影响，只是长期不在家，感情有所淡化
收入不能负担基本开销，驻村后不能很好与家人沟通！
不能，参加驻村后，工作压力太大，加之领导不支持，不喜欢，处处为难自己，专门天赐！工作时间长，任务重，从无时间陪家人！对于家庭关系严重有影响！
能，
能，没有影响
孩子的学习影响很大
不能；开支更大，家人对工作不理解
未参加驻村前，基本够。参加驻村后，影响开销，因为要为了进村进组开展工作方便，只能自驾车，油钱、修理费、轮胎费均自付，单位不报销，自己又出钱1500多元买一些生活用品送包保贫困户，8个月时间已倒贴17500余元，严重影响家庭生活开支。
nan
能够负担基本开销，参加驻村，经常两三个月没有陪伴子女成长，也有些对不起父母的担心，也没照顾好伴侣
收入不够家里开销
工资勉强够打房款车款，但是老人不愿意去城里面去带孩子。孩子没人带，缺乏安全感。半夜经常哭醒来喊妈妈！自己也很崩溃！！
收入不够基本开销，对家庭关系没有影响，但对孩子的关心管理几乎没有时间去关心了
有影响，刚刚新婚很少回家，但爱人还是比较理解，母亲身体不好，没时间照顾。我不是本地干部，家离得比其他干部远。现在任务重时间紧，最有想法的是，小村下沉干部很多，反而我们这些偏远的大村一直我一个人，工作量是是其他几倍。工作量大了质量肯定没有别人小村人多的村好。还被领导误会，你不好好工
驻村组与组之间比较远，吃和行开销较大
不能，负担加重，关系没有以前融洽，感觉愧对家人，忠孝不两全
不能，驻村后开支增加！无法管理孩子和照顾老人！
 
不能。很大
没有影响
不能
能负担开销，驻村对家庭影响很大，孩子教育，夫妻关系等。
不能，费用增加。
不够，不能照顾老人海子
能。影响不大。
能
是，夫妻分居时间长，影响感情
不够，子女缺少沟通于爱
收入勉强应对家庭开销，不能照顾家里老人和没有多余的时间解决个人问题，带来的心里负担太重
不能负担开销，对家没影响
不能承担
家庭矛盾增多，老婆不理解，父母不理解，结婚的时候3天假，生孩子的时候3天假，有时候想陪家里人，但有时候很无奈。
不能负担，无影响。
能开销，对我的家庭关系影响很大。
不能，长期不能照顾慢性病父亲。
只能说，就现在的状况，不敢结婚。
照顾不了家庭、小孩。
能够负担家庭基本开销。驻村对家庭关系影响不大。
不够负担。刚买房，要装修，要打款，要结婚，一大堆事情都需要钱，老人没积蓄。工作忙了对刚处的女朋友关心不够，生活上照顾不过来。
没有
负担不起，孩子出生3个月就下派驻村，很少回家照顾，家中两小孩是老婆一人带，她很不容易，意见很大。
经济能负担，对家庭关系有影响
节约开支能免强，不有影响
月光吧，过年以来没有回过家。我想说所有焦点都是驻村，其他人的工作量将会增加数倍，最累的真的不是驻村的人！！！
nan
基本满足，没时间陪家人
不能，基本不影响
不能，完全不能。因为驻村，完全放弃家庭，白加黑五加二就像机器一样工作永远不休息。从未回过家，日夜不休的工作。
不够，结婚不久，照顾不了家人
能负担基本开销，经常一两个星期下沉，家里有事无法照顾。
能够负担，影响回家
nan
能负担基本开销，有。
能够负担，没得影响
不能，影响很大
没有影响，只是回家的时候少了
能负担。
不能负担开销，导致离婚
不能
能，影响家庭和谐
基本能，影响大
基本能负担，有很大影响
能负担；孩子都快不认识自己了
能够，无法照顾老人和小孩，心里有些放不下！
nan
一年的收入能负担家庭的基本开销、参加孩村，对我的家庭沒有影响。
能够瞒着开销，有影响
基本没有
不能，有影响
不够
无
能，对家庭影响不大。
不够，休息时间少，没有时间理家里和孩子
不能，不能教知识。
nan
nan
能够负担家庭开销。没有影响。
不能，在驻村家庭会面临破离
陪伴老人孩子的时间太少，疏远了
承担不了，有影响
能。没有影响。
基本能够支持；驻村以来很少有时间回家照看家人。
能够负担家庭必要的基本开销；有影响，聚少离多，不能照顾关心老人和少孩
节约使用，勉强能维持基本开支。对照顾老小影响很大，因为配偶也非常忙。
无
不够
能
nan
nan
能负担基本开销，但很影响家庭关系。
暂时能维持，目前影响不大
对小孩上学有一定的影响
能负担家庭基本开销，家庭分隔时长。
收入能够承担日常开销，驻村以后，失去了太多时间，不能陪伴家人，
不够，没影响
nan
影响
影响家庭和谐
有影响
没有
nan
能负担
没影响
nan
暂时支付不了，欠了很多钱。参加驻村以来，与老婆如牛郎和织女一般，很久没在一起了。
如没有其他困难，能够负担家庭基本生活开销。驻村工作后，因经常加班，五天四夜加周末都在村里面工作，压力很大，对家庭的关心少之又少，家人对驻村工作的不理解，导致关系不融洽
nan
不能，已经离婚
基本能负担家庭基本开销，参加驻村对我的家庭关系有影响，家中有事或需要帮助时自己不能及时提供帮助，本人刚刚结婚，长期驻村不利于家庭的和谐
基本能负担家庭开销
能够负担家庭基开销，爱人一人支撑一个家，带两小孩很辛苦。
不能支持。导致聚少离多，经常没有时间回去陪家人，而且也没有足够的时间与家人沟通交流。
勉强能维持，对家庭只是关心不够，产生误会。
nan
能；没有影响。
不能负担       有影响
能够负担，有一定影响
不够
基本维持
勉强可以
不能，
不能。对家庭收入没得什么帮助。
能，与孩子和妻子交流少
不能负担开销，基本没有时间陪家人
能够，与家人分开时间过长，让关系变得生疏
小孩有先天性心脏病，压力大
基本能够负担开稍，参加驻村，没有时间与家人团聚，不能照顾老人，关心孩子。
不能够负担家庭基开销，没影响
没有
不能负担家庭基本开销，家人见面少，感情会淡。
能，没有影响
不能，有点影响。
基本够，有，比如，无法照顾家人等，但家人很支持。
收入不能负担，感情疏远
能
工资收入远不够负担家庭基本开销；参加驻村，对家庭关系有影响。
没有
不能；有很大影响
基本能开销，驻村之后生活节奏被打乱，家人在一起的机会很少，工作压力大，夫妻关系不和谐。
能够基本开销，对家里老人无法照顾
没有影响
有
没有影响
驻村后，自己收入无力承担照顾家庭的责任
没有影响
能够负担，都驻村了。
不能，家人得不到照顾
10000
能。没有影响。
基本不能， 无影响
不能，且对家庭关系影响很大！
收入基本够家庭开销。参加驻村后，家里80多岁的老母亲还要帮忙照顾2岁的孩子，因为我爱人也到下乡支教了，虽老人和孩子最需要赡养和抚育的时候，更是脱贫攻坚最关键的时期，作为一名党员干部，我必须冲锋在前，只是感觉无比愧对自己的家人。
基本不够，参加驻村对家庭关系没有影响。
能
能负担基本开销，参加驻村，影响与家人的感情沟通
能，陪伴孩子的时间太少
不能，入不敷出。
能，不能照顾家庭，家人意见大
对家庭开销有一定的负担，但是对家庭关系没有影响
nan
能，不能很好地管理、教育孩子，不能更好引导孩子向好的方向发展。
能。影响和谐
能够负担，我女儿才半岁，我一个月才能见她一次，妻子一人照顾女儿，经常感到困难
差不多
有
否，夫妻不合
目前可以维持，对孩子教育方面有一些影响。
可以。没有。
勉强能支付，长期异地，难以照顾到家人
目前还行，没成家嘛。参加工作以来，回家的次数太少。
不能，很大。
增加了开销，对家庭无影响。
不存在
勉强能够负担家庭基本销，参加驻村不能服侍瘫痪在床的父亲，不能照顾怀孕6个月的妻子。
勉强能，没多少影响，我父母能力强
nan
勉强能支持，照顾不到家人
照顾不了家庭，误解，家庭关系不和睦。
不能，有影响
能，没有
nan
够开销，照顾不到家人。
能负担
能负担开销，影响配家人的时间
收入能够负担家庭开销。对小孩学习有影响。
够开销，有影响，驻村时间长了，对家庭照顾少。
能，照顾不了家人难免会有怨言
不能，没有
