nan
nan
检查考核太多
工作压力大，工作繁重，疲于应付
大，工作的任务多，急，繁重，加班多
很大，检查太多，工作繁重多样化，压力层层递加到基层
各种表册
还好，不是很大
大，来源于工作任务。
大，应对繁杂工作。
工作繁重，表格表册太多，还事事要追责问责。
太多表册
大；工作得不到认可
没有压力大，最大的压力来源是村级干部配合工作有待于提高。
非常大，原因是各级各部门表格多，层层推到村级，加上自己身体患病……
压力大。来自于工作任务太繁重。
压力大，来源:各种检查和督导，工作没有一个标准
有点大，来源于被误解，出力不讨好
还行，家庭人口多，家人有身体不太健康！
不大
大，脱贫攻坚任务重！
工作量大、杂。
比较大，做事得不到认可。
有时候有，工作多
工作量，频繁的检查，督战
休息时间少，疲惫
无
压力有点大，主要是督查太多，应付检查压力大。
大，工作
能力有限，工作量大，责任大
nan
非常大，各种督导，各种追责，给人感觉，扶贫的人真少，检查的人真多，督察一次材料改一次，感觉永远没标准，永远没尽头
nan
压力大，我已经尽最大努力工作了，上级还每天用追责来威胁我们，却没看见我们工作的成效
非常大，主要来至于检查过于频繁，标准不一。没有正常休息时间。身体亚健康严重。
最大的压力是各项工作任务重要且艰巨，但开展工作的时间严重不足，各个督导队、督战队检查频繁，所谓检查一次整改三天，一周三次检查，光是整改的时间都不够，何谈开展正常工作。
工作任务重，填写表格多，检查多，追责多，关怀少，假期少，待遇少
压力大，活路多，难以应付
工作压力大，上级督战太多
领导检查后最多的是指责，而不是提出解决办法，还拿追责问责来压
大 ，身心疲惫，回家时间太少，一个月回一次家里意见太大
压力大，来源不知道
不大，频繁检查。
压力不算太大吧
各种形式主义的会议、督导检查、表格，村干不积极主动工作，帮扶干部执行能力很差，责任心不强
大，很大，压力来源资料
大，工作量大
工作压力大，压力来源于如何让贫困户脱贫，如何搞好乡村复兴。
农户等靠要的心态，
大，主要是工作量大，做事人员少。
大，各种各样表册上报。
压力大。工作量大又是驻村干部又是网格员又做股室工作
压力不大
一般，工作量大
很大，来自于各种检查和过于繁杂的工作任务
大，扶贫工作
压力大。最大压力来于重复督查及重复作同样的事和上报同样内容多种表格及多种报告。
nan
不会用电脑
基层工作材料多，压实责任重，无法抽空对村民更多的真实帮扶
nan
多方面
大，各种各样的检查，检查同一个问题，不同的检查组有不同的意见，我们需要整改的也很难。每天都有很多报表，其实内容都差不多，但是就是要不断重复的换着格式报
督查检查频繁
nan
大，有时候老百姓不理解，不支持。
生活，问责
不大
有压力，上面千根线，唯有一颗针。
nan
nan
大，责任大
脱贫攻坚表、卡多，每个月只休息两天，有时连续几个月都没有休息一天，经常在晚上，突然发表册要修改或者上报统计表，最主要的压力，是检查组、督查组太多，
工作压力大，频繁检查，督查追责问责，相关数据材料。
很大，家庭，工作单位
不大
大，来源于生活等很多方面的
不清楚
不算大，有点压力是来源于填报过的重复的材料和报表，浪费时间和资源。
nan
nan
工作量大，与同事产生分歧和不愉快等
催报报表
nan
大。工作杂任务重，受形式主义影响大。
检查常态化，整改问题太多，责任压实太重
有，不太会电脑
压力大，压力来源于村脱贫攻坚真扶贫工作搞得晚，工作任务重，检查督察多，领导来得多，陪查陪检多，抓落实时间少，财政资金使用款款多，项目推进进度因为资金推进慢。
不大，家庭
大，工作量大
nan
报表多
压力大应付各级检查、没完没了的材料和报表
压力大，工作任务重，督察检查多，问责严重。
还好，最大的压力是担心某些工作完成不了
大。来源于无论怎么做总感觉做不好。
能力不足
nan
压力较大，怕完成不了工作
压力很大，最大的压力是各种表册太多，需要报的材料太多，各种督查太多，根本没时间真正为群众办点事。
压力太大，扶贫工作
领导的不理解不支持
nan
不是很大、还是工作
nan
大，群众文化素质低，不懂苗族语言，交流困难工作压力大。
大，工作量大
工作任务，村民不配合。
各级领导督查
压力大，怕工作做不好
大，有压力就动力。
是，经济收入低，工作不稳定。
无
压力大，电脑不熟练。
从机关到村组，农村工作不熟练
没有
大。工作闪容多，而所在乡镇领导对驻村工作不理解。
大，工作多急要，忙不完
不大；最大压力来源于工资拖后，绩效发不起
大，来源于农户无理要求，有事无事都会找你说一翻。
工作
工作压力不是很大，最大的压力是领导各说各的，瞎指挥，而且缺乏担当
大  检查多，落实实际工作的少
大，工作繁重
压力不大，压力来源怕自己做不好。
有时大。主要村干部素质低，领导履职能力一般
大。村干部干脱贫攻坚工作不积极，工作基本上都是驻村干部干
不懂电脑，而工作必须用电脑
有压力；最大的压力就是检查督查太多。
没有及时发现问题
不大
nan
大，任务重、工作任务全部压到基层，一人分担多责多职
工作太繁琐。
身边的不支持
大，领导误解
一般
nan
无
不大
大，主要是自己心里素质差，有轻度抑郁症
压力一般大，主要是家庭经济开支入不敷出，各级督察检查太多，动不动就问责
不大
压力一般。主要是检查太多，每个检查组检查标准，指导意见不一致。
不大。
压力不大
大，工作！
大，主要来自家庭关系。
大。来源是无穷无尽的检查和追责问责
一般
没有压力
事不多，安排不清楚，还天天受骂。
来源于生活
工作压力大，主要来源于工作量。
不大，没有。
开会频繁，迎接检查，追责问责扣、现金处罚
压力大，家庭压力，工作压力，经济压力，最大的压力来源于经济压力
追责问责。
nan
nan
不大。
工作太多太杂时间又紧动不动就是追责！
还好，主要压力是各种督察，各种问责
压力大
不大
压力较大，来源于家庭
压力一般
没有压力。
工作压力不大
大，最大来源是有些问题让人头疼，还得不到别人的理解
大，追责问责，影响家庭。
每个人的工作态度不一样，当你在积极解决问题时，总有人给你拆台。
没钱
工作没有压力
工作压力
不大，
大
较大。最大的压力来源是怕做不好，愧对组织和人生。
压力大，工作
大
工作任务，检查督察多，疲于应付。
工作压力很大；各种督查频繁，表格种类形式多样。
大，来源于频繁的检查
一般
工作家庭方面的压力
一般
不大  认真面对 干好自己本职工作
大，驻村开销大
联系村领导对所联系村的工作不深入具体抓，乡村干部不配合，第一书记有责无权，有力无处使。
不是太大
不大
领导决策的失误，对农业的不重视
压力大，事多
责任大
各种检查督察，各种追责
nan
大 各种督查考核
不大
大。最大的压力是家庭矛盾。
追责问责，做得越多，错的越多，一天表册太多，没有时间做实事
工作压力大，工作任务重
大，来源工作任务
大，工作量太大，内容太多，重复的工作也多，追责问题多。
大，无用的表格太多，会议太多，解决实际问题太少。
大，环境卫生
不能长陪孩子
不大
不大，来源于责任追究
百姓
大，孩子无人照顾。
一般，上面检查工作，动不动就是追责问责
几乎没休息时间
nan
nan
工作内容繁多，而且对扶贫工作没有实际意义，各种填表，app录入
只有经济压力
有一点，经济除了我一个人的工资其余没有来源。
有一点，有时多项工作一起安排，时间紧完成难度大。
压力大。最大的压力就是迎接没完没了的检查，做没完没了的表格
大；上级各门部的督察，追责问责。
大，主要来源于频繁的检查、督察，大量的表格填写、汇总以及各种APP的录入。
大，最大的压力来源于各种督查。
工作压力不大；最大的压力来源于家庭开支。
压力就是动力。只能前进不能后退。
压力大，压力来源主要是身体神经衰弱
一般
大，压力来源于工作任务重
工作压力大，最大压力来源迎检
工作压力大，最大的压力来源于配偶的不支持，不理解，公公婆婆的不理解。
还好，压力来源是有些工作没有达到理想。
一般，过多表册，资料，过多检查
nan
nan
压力较大，主要来源在工作上。
很大，做得越多错的越多，一连串的追责问责压得人喘不过气来
nan
对工作迷糊，摸不着头脑，
压力大。督查追责。
工作压力不大
压力大，最大压力是各种表格反复报送，对村级发展无任何意义，对脱贫成效无帮助，反倒觉得太形式主义，还不如多为老百姓做点实事
压力一般，压力来源是各种检查，蛮不讲理，不给时间进行整改反馈，直接通报，然后纪委直接就提醒诫勉谈话
压力大，来源于上级频繁的检查、督查。
来自家庭
责任
压力大，在定时间内完不成任务。
大，会多。
异地工作
压力不大，偶尔来源于贫困户脱贫压力
压力不大
无聊的问责，推责的问责
有，繁多表册
很大，应付各种迎检、督察
nan
工作压力大，担心老人身体健康。
现在是脱贫攻坚关键时候，有时感觉压力很大，但却又想把工作干好，不想负家人所望，单位所望，群众所望。
人生来就是有罪的，易犯错误的，有缺陷的，可上面要求我们零失误，否则从严追责，这是最大的压力来源。
压力大，任务重，没有休息时间，无法照顾家人和老人及孩子的学习
大，来源于家庭和经济压力
很大，各项表格，各种督战督察！检查等
没有压力
压力大，担心做不好，影响脱贫攻坚战。
不大
压力不大
只要家庭和睦，对工作的用心和付出能得到领导的认可，就不会有压力。
有点，百姓的不理解
压力来源工资少
表太多
压力大，上级要求有些不符合基层实际。形式主义严重
不大；家庭和经济。
表格资料过多过滥，检查督查过多过滥，追责问责简单粗暴。
大 ，乡镇领导把所有工作压给驻村人员完成，所有督查问责全压在驻村干部上，村干当甩手掌柜
压力大，事情多，任务重，村两委学历较低！
压力极大，生活开支、小孩生育
不大，工作和家庭
压力很大，督查很多，责任不明确，驻村干部第一书记并不是神，也不是神人，压力大多来源于基层工作的推诿和主体责任的不明确。
压力大的。来源一是督察检查多，很多是重复劳动。二是村里产业深入发展，需要考虑处理的事情增多。
压力大 ，来源是无法沟通导致工作效率不高。
追责问责
频繁的检查
压力很大，一是工作压力大，二是家庭关心少，三是增加了经济支出
大，来自于村民的不理解
nan
大，不能很好协调工作，来源于很多检查
大，工作任务重。
追责问责，翻来覆去变标准
工作锁事，镇级工作下压入村
人穷事多离家远
大，上级部门的检查
责任
nan
工作压力大，最大的压力在于部分老百姓不理解政府的很多政策，还有政府干的部分承诺经常不按时兑现，导致我们作为最基层干部去面对老百姓开展各项工作的时候没有说服力，政府在百姓心中没有诚信，所以对我们作为直接面对老百姓的驻村干部来说，这是一个最大的难题，故有些工作难以开展
大，来源于责任过大
大，工资不高，主要周末很少，没有稳定的周末。
大，
工作压力不大，没有
很大，检查问责太多
不大；没有。
别人的不负责，任务分配不合理。
领导的不关心与不支持。
无聊的形式主义
大。来源是感觉做了很多的工作，并不被认可，总处在被批评指责的状况下。群众的需要与领导的要求不一致，两头都受气。
还好；所长有时不要突然爆发脾气就行
大。加班太多。有几个月不得休息一天。
大，检查多，收入低
工作压力大，工种繁多，家庭压力大，政策变化快，无正常休息时间
大；不断地督促检查，追责问责
家庭
有点；主要是部分群众思想工作难做。
各项检查
压力大，最重要的是快三十岁了，没结婚，没时间找朋友；其次是每天各种表，各种督查，各种纪律，上班时间长，任务重。
大，家庭，单位，群众
压力大，思想负担重，力不从心，身体状况不佳，要求从工作岗位上退休
大   检查平凡
大，来自不定数的工作
同上
一般，最大压力感觉时间过得好快，干的事情意义不大
大，环境卫生
大，工作
不大
大。工作和对未来的不自信。
督查检查多，贫困户说什么上级检查都信，不调查，不核实，动不动就处分基层干部，不论任何事，都叫我们做，调动不了帮扶责任人，将帮扶责任人与我捆在一起，帮扶责任人不履职导致的后果也要追究我，排查出个人无法解决的问题，上报请求解决，依然强压回来让自己解决。
大
不大
大，工作生活不能兼顾
特别大，压任务，动不动就追责问责，完成纪委的工作住务，最大的压力来源于不务求实际，领导一味求功，把住务责任全部往下压。
家庭压力
nan
大。社会责任。
压力一般，压力来源来自文化水平有限
大，各级的检查督察，各种任务都压在我们身上，追责都在我们，自己做的好，别人不管，做错一件就各种扣钱。
压力大。除了各种检查，害怕背不出各种扶贫知识被追究，还担心扶贫工作出问题被追究！
各级检查督导太多
压力大。工作量大，千头万绪，任务繁重。
大，工作上，上级督促检查频繁，周末频繁加班。家中妻儿不能常聚。
压力非常大，最大的是事情太多，检查太多，督察太多、很多事情当天安排，第二天就检查、督察！动不动就开除人等等！领导不支持，不爱人！经常威胁人！不了解人！
大，关健周未不放假，不能照顾小孩
没有
nan
经济
大。一是兼职网格员和包保责任人，工作内容多。二是领导对脱贫攻坚认识不深，支持力度小。
nan
表册太多，会议太多，指挥太多，做事的人太少
压力大，检查过多，基层负担重，
大！付出了所有领导只看结果，且考核非常不公平。什么事都拿驻村干部问责！比如说帮扶责任人不交资料，驻村干部通知也汇报了都要被扣款，还是500元！！工作安排很多，只有处罚没有鼓励。
压力大，主要来自各级督查，因为哪怕是一丁点的问题，督查部门做的不是如何指导整改问题，而是一味的追责问责，工作感觉如履薄冰
大，因为现在时间紧任务重。小村里政府近的村下沉干部多，反而我们这些大村，一直派驻我一个人，工作任务是其他几倍，随意有数量质量就上不去，还被领导误会你不好好工作。
各种检查各种会本职内业工作还给同步进行，相互协调影响工作推进。
大。资料过多，自己不能解决的问题被压下来，无从着手，愧对组织，愧对工作，当不能为老百姓解决问题时，愧对良心
压力大，来源于无聊的工作任务重、上级领导的无端要求、各部门的表册尤其是近期人社部门的劳动力就业表册种类多信息繁杂口劲常变等，还有住房、饮水、就业、社会扶贫、数字乡村、扶贫业务工作等多个app让人不堪烦恼，让手机不能运行，让工作日夜繁重，让人想死！！！
 
大。上级频繁检查
一般。
大
压力大，担心工作完不成被问责。
大，爱人为独生子女，父母身体差，无人照顾。
追责问责，每天忙于各种检查
不大。基层任务重，指导标准不统一。
大
大，扶贫工作
工作压力很大，收入低，各种督查与检查
各级部门检查，任务重，表格多，面对各类疑难杂症因人而异难以解决
没压力
经济和家庭的压力
压力大，各种检查，各种问责，一天接待几帮督导组，这个稍后有毛病但要担心问责，哪个领导来又要接待，白天入户调查，晚上各种连续不断的填写资料，每个部门，每一项工作。
不算大，考核检查太多，工作任务不能准时准点保质保量的完成。
我工作压力大，最大的压力不能出门看病
压力很大，经济收入低，责任大，工作量大。
最大的压力源于经济压力，父母赚不了多少钱，自己目前的状态也刚好维持生活，作为最底层的普通群众，难以提高自己及家人的生活质量，对职业的规划基本无望，没有多少提升空间，有时觉得是不是选错了行业，家庭经济条件还不如有的贫困户，实在是压力大。
担心自己努力了、尽力了，做不好工作。
工作压力大。最大的压力来自各种督查及追责
很大，尤其是检查多，反复查出问题，要整改要处理，造成有点怕做事了。
四级督查，太多了
大，迎接各种督查，检查。
督导问责
是的，扶贫工作
工作多到不行，分身乏术
nan
一般，工作任务重
不大
很大。无论任何事情，全部以问责为标准。
压力山大，各种表格，各种检查，各级搞创新，然后忙完了后，又按照最上级为准，各级创新的作废。
压力大，最大来源是领导误解
大，最大的来源事情多，事情杂而繁琐
nan
大，迎检准备工作。
工作压力不大
经济
大，工作上的事
上级指挥体系的混乱。
大，最大的压力是家庭不理解，没有资金到村开展帮扶工作
有
压力大，工作任务重，
大，什么都推到基层，问责
大，各种表格,各种小程序，各种app,各种责任承诺书
还好
压力大，来源工作强度大
没有时间休息，天天上班。
工作压力不大、最大的压力来源年龄大了，身体又不太好。
各种不必要检查，拖累工作
大，责任大，任务重
工作压力大，各方面都有
任务繁重。检查频繁
上级指挥不力，朝令夕改，形式主义严重。
不大
大，没有周末
一般，家庭
nan
nan
压力大。最大压力来源是年龄较大，身体不如以前，精力不足，记忆力差，不会电脑，怕工作做不好，对不起组织。
大，无法和老百姓搞好关系
检查多，问责多
大，来源工作落不到实处
压力太。主要来源是各类资料的填写上报，各级各部门的检查督查等
不怎么大
大，各方面
大，村级事务太烦杂，各种检查考核都与第一书记有关
一般
不大
nan
nan
家庭
压力大，工作多、繁、重，督察部门指导意见不一样，经常翻工
顶层设计不到位，上级部门多头指挥，报表不设计不规范反复修改重复填报，评先选优不依实绩听汇报甚至讲人情搞平衡，事业身份待遇与公务员同工不同酬，工作中忙的恒忙闲的逍遥无监管措施影响工作。
压力非常大，主要来源是扶贫工作表册返复太多。
大，工作压力。
很大，没得时间陪伴家人、
压力大，表格太多，反反复复做同一种表格
工作任务烦重，各种各样的表格太多。
各种压力
加班
顾不上家
没有
是，来源于人们的又理解
工作压力大，来源于完不成工作任务
没
nan
大。来源于许多重复的没有多少意义的表册。
压力非常大，最大的压力来源是家人的不理解，然后表册多、各种App、各种小程序、各种承诺书
家庭
来源于领导不重视，工作让你干，评先选优、干部提拔轮不到你
工作压力大；脱贫攻坚自身发现动力不强。
工作压力不很大。
压力大。
不大
不大，在工作当中寻找成就感。
大。来源于各种重复表册的填写。
不大；解决不了问题时。
大
大，来源于对工作干好，干出色
大
经济收入低
大
检查以及各项资料太多
有点，督察整改。
不大
压力大，检查多，责任大
不大
大，小孩有先天性心脏病
压力大，怕I作失误。
大，加班多
工作量大
大，最大的压力来源上级的安排布署，随时更换各种表格。
大，他人的不理解
大，经济压力
大，最大的压力来源于脱贫攻坚工作的责任和自己对工作的高标准高要求。
工作压力一般，最达压力来源于重复劳动。
有一点
工作压力太大，最大的压力来源是填表多，工作繁杂，各股室工作都需要驻村干部来完成，上级各部门做甩手掌柜。
工作
大；工作
工作压力大，主要是督察考核多，档卡表册繁重，基层工作没有人指导，只能自己摸索处理解决问题。
工作压力大，最大的压力来自大家不理解
工作压力一般，最大的压力是贫困户不愿交医疗保险及相关费用时政府要压驻村队员代交，贫困户是只想进不想出
电脑
单位领导不关心关爱驻村人员，领导只会追责问责。
家庭
不大
大，本人血压高，妻子生病也驻村，互相不能照顾
大，工作复杂
安排事情多，只说不做
没有。
大，追责追责追责
压力大！最大的压力来自于工作。
压力是大的，在脱贫攻坚大决战关键时期，突发新冠疫情，增加了工作的复杂性，但通过我们的努力，我们有能力有信心打好打赢这两场战役。
工作压力大，主要来源于各级各部门督查检查
工作无归属感，时间长
大，会议多，工作杂
大，休息时间很少
工作
压力，最大的压力各种检查，表册。
各种各样的的检查、督查、考核，各种填不完的表格、台帐，各级的紧张气氛带来的压力
有点
不大。
大。领导的误解、同事的误解和指责
很大，各种考核各种检查，各种战时纪律。
频繁的督查检查和追责问责
小孩无人带
检查督导多，上级指导意见不一
大，检查和追责太多。
各类报表太多，进入农户家时间少。
一般，贫困户的不理解
有点，上面千条线，下面一颗针。还有就是容错机制不健全。
工作压力不大。
表册多，入户时间少。
不大
压力大，最大的压力来源追责问责，没有周末，督查检查标准不一
各级领导督察检查
nan
不大
考核压力，无休止的督查和检查。
大，上级检查
不大
nan
督促检查多，指导乱七八糟。
不能照顾家
大，繁重杂乱多工作
压力较大。各种督查太多、表册填写太多，也怕出不了成绩，
大，无休止的完成各项迎检工作。
nan
大。重复做同样的事。
