nan
nan
不能经常回家，村民等靠要思想严重
能够为老百姓做事，感到很快乐。未达到预期
nan
原本以为是为人民服务，结果是为材料服务，为检查服务，为工作服务
没有
没什么区别
村民纯朴
为社会做了很多贡献。
驻村的预期是为人民群众服务，但是实际工作中，填表格，写表册，整理材料的时候要比为人民群众服务的时候多。
截然不同
事情太多，领导支持太少及不认可；累，心累。
感受是体会深刻，学到了很多农村工作上的优势，以及当今社会发展的工作需要。
天天填表，天天督查，天天迎接督查检查，与预期为人民服务有点不符合，天天报材料与打印机打交道多，没时间与老百姓打交道。
只要努力用心做，办法总比困难多。没有什么不同。
就是觉得每周都没有一个固定的休息时间，天天都有新的事情，没有自己的时间
没有感觉，工作上达不到预期效果
 驻村工作队是个锻炼的机会平台，是为人民服务的宗旨，是基层党建的重要组成部分！和我预期的更加美好。
很好
工作繁杂，和预期有差距
nan
感觉还可以咯；跟预期差不多吧
很幸福，和农民在一起
增强工作能力
nan
无
学习基层经验，体会基层生活，促进个人能力提升。和预期差不多。
很好
感觉力不从心，发挥作用不大
nan
压力大，下村时认为主要是扶贫，下村后发现自己是超人，各部门，各种工作都找上门来
nan
心累，工作繁杂，时间紧，任务重，追责严
政策不断的压在基层驻村人员身上，动不动追责干部，工作职责模糊不清，脱贫标准无形拔高，不能充分调动老百姓的自身动力。
参加驻村工作以来的感受是：每天都有报不完的材料，各个单位、各个股室、各个部门将大部分的工作任务压实到驻村一线，压力大，任务重，工作繁杂。
累觉不爱
驻村以来收获很多，处理事情的能力提高了，统筹能力也提升了
感受:累、忙、有部分成就感。老百姓不配合，达不到预期所想
最大的感受就是心累，没办法按照省里的制度执行，与预期完全不一样
比预期更累
nan
感觉老百姓很穷、很苦。
驻村以来才能深入群众，了解群众的意愿
工作这么做都做不完，很多事是琐碎没有必要的，必须去学会抓住主要矛盾，并解决。不像预期那么全部精力干实事
资料太多。预期觉得，做实事，拉资金，走群众，解民优
经历事情很多，很好
驻村工作杂多。预期中一样。
心累
感到收益很多，在工作上得到很多经验，农村工作得到提高，与预期的有不同的就是村两委及村组干的文化水平低，工作纪律涣散，对国家政策了解不到位，宣传少等等。
能为群众办实事。和预期相差不大。
能为群做点实事，满有存在感
工作中学会很多实用的知识
学习到了很多东西，和预期的效果一样
增加了工作经验，锻炼了自己，村里变化很大，不同的是基层工作比想象中更繁重
为了群众过得更好，我们很累，但值得
本来简单的事，现在复杂化了。完全是走政府说了算。
学习到很多东西，存在的问题超出我的预期
帮老百姓把生活水平提高很开心
越来越累，越来越多事情困住无法深入群众
nan
帮助群众，快乐自己。
累
nan
nan
累，得到群众的支持不如预期
nan
能够帮群众做事实，没有不同
还行。
nan
nan
积累基层工作经验
感觉与老百姓关系更贴切，更能了解老百姓的心声
驻村以来应付材料太多，基本没有精力考虑其他方面工作。一天应付式工作
忙，累
补助太少
感受到责任心的问题
很累
驻村工作中，只要我们用心努力去做事，再大的困难，都有办法解决。预期认为有的问题困难无法解决。
nan
nan
累，各种需要上报的表册数据，有点迷茫，不知道工作的意义是什么
没有感受，还是超出预期
nan
生活幸福指数高，工作压力大任务重。
群众的获得需求大于政策供给，群众获得的满意低。和预期有很大区别
学会很多东西
感觉做了很多，但是还是做不完。我以为的驻村工作，有一亩良田，二分地，每天日出而作，日落而息，与村民同吃同住，过好乡村生活，传播好党的政策，做好一宣六帮。实际是每天不断的处理纠纷，推进项目建设，不断做村民思想工作，推进产业发展，不断上户动员外出务工就业，不断的想村里人还差什么
相同
工作来工作量越来越大
nan
认识了一些人，领会到了工作经验，但与想象中团结奋进，相互帮助，共同做事的预感不一样！
材料多，压力大，追责多
脱贫攻坚工作任务重，压力大。比预期难开展工作。
一次历练，学会了坚强和自律。
感受是工作任务没完没了，永远做不完。
区别太大
nan
能帮助群众办实事，解决部分群众的当前困难和问题。
感受是做的无用功太多。白浪费人力物力财力，想办事却办不成事。
很累
与村民相处很好
nan
有时候很累、与村民的关系不好
工作压力大
农户文化素质低，不懂方言，交流困难。
改变了很多
没有不同，每天处理不同事物兼任单位工作
同老伯姓相处融恰，群众认可
工作充实，真正得到锻炼，不像想像的那样单纯
感受，很充实。
接地气，对人生影响极大
接地气
学到很多知识和经验
村组网格员工作苦，工作量是在机关的几倍
超过预期想相
没有。
忙
没有感受；没有预期
压力大。
一样
尽量做好一切工作任务，总的政策决策是好的，但在基层落实还是有偏差，不理想
光荣   过多填表
脱贫攻坚工作难度大，有差别
少部分贫困户的素质低。
得到农户认可是最大的心里安慰。有时按标准落实政策会让当地干部对你不喜欢，造成做好事却不得好话。
脱贫攻坚工作任务重，压力大。
如我所料
感受是非常有成就感，能为群众办很多实事。
驻村时间长，比预期工作强度大
感觉工作任务不重，能完全胜任，不是预期那样繁琐和压力山大
很有成就感
困难多，任务重，无节假日，不能常回家
工作繁琐，有时感到身心疲惫。
太大差距
基本没有
累
nan
为民服务
能为老百姓做点事，是好事。
感觉身心疲惫，
感受就是没有归属感，没有成就感
非常充实      
生活环境比较落后，工作比较繁琐。和预期差不多。
一般
我好像是个多余的人
工作有意义！
压力大，事情不是想象中单纯。
村民没有对党和国家的感恩之心
压力大
自驻村工作以来，我的感受是：1、能和农民群众在一起并肩作战攻坚克难；2、感觉有种成就感；这与我预期目标一致。
复杂，勾心斗角
驻村生活确实不容易
感觉都很好，挺好的。
没感受，没有不同。
基层任务非常多，没想到大村的工作人员会这样缺
基层干部的苦，基本没有周末，而且工作压力大，和预期的差别大
了解农村生活！
nan
nan
很心苦，但不脱贫决不收兵。
提高解决基层工作能力！
驻村事很多、很杂，没驻村前我以为应该比现在要轻松很多
是一种责任和体验
事多而得不到认可和提拔
能帮助困难群众解决一些实际困难，能得到一些锻炼，也能感受到脱贫攻坚对于贫困人群及社会的意义很大。和预期不同的是没有更多的资源注入，效果不是那么明显
感受工作繁杂。 能学到更多东西
大多相同。
学会了不少基层工作的经验
感觉良好，锻炼自己
苦闷，精疲力竭。预期差不多。
自下沉驻村以来，感受到政策真的是为人民服务，村民质朴善良。，
nan
参加驻村工作以来，看到贫困的老百姓过上好日子，已经达到了预期目的
压力大，能力有限，但是一定会尽力
无效表格多，扶不起的阿斗多
nan
没有所谓的刁民，只有不理解、不会群众工作方法的干部。村干部的落实力差，影响整体计划的推进，这一点是没有预料到的。
事情多而且杂，有时感到力不从心。历史遗留问题难解决，影响下一步工作执行
不知
一个不熟悉农村工作的新手，本着学习的态度开展工作，感觉纸上得来终觉浅，基层是一个广阔的天地，很锻炼人。
基层很不容易，希望上级部门多理解。
有些群众工作很复杂，不容易做。感觉有些群众的脱贫工作，自己在怎么努力，他们不配合，很难做
为民服务开心
只想尽自己的力量做好工作，但有时候有点力不从心，太累了。
无
感觉脱贫攻坚难度大 工作压力大会我逾期的差不多
是一个锻炼挑战
责权不相一致，管不了干部，定位尴尬，只能尽最大努力为群众办好事实事。
不习惯
无实际意义
磨砺人！没想到效果这么好
驻村以来集累了基层工作经验，没错过这次锻炼的机会。和预期想的完全不一样，成熟了不少
nan
强度越来越大，追责越来越多
感觉有压力，但能完成
有很大的意义
良好
确实强化了对农民的感情，对“三农”的认识和把握，和别人口中的驻村是截然不同的。
累，有苦难诉冤，有一种受欺负的感觉
学到基层工作经验，预料之中
nan
事情太多，太杂，工作效率不高。
有多余的活路干，无一点收入，而且要求县里面下去的才叫驻村，才可以有补贴和参加考试，乡镇不算，感觉很不公平。
村民内生动力得到提高，教育、卫生有较大改善
没有
生活不那么无聊，反而充实生活
责任重大，使命光荣。和预期差不多
难
nan
群众没有书中描绘的那么善良纯朴和勤劳，也没有书中看到的那样不懂道理，多数群众还是好的，多数群众还是想通过自身能力发展致富，但也有不少群众存在等靠要思想
各种表格，各种检查过多
nan
nan
很想把事做好，但大家不配合
主要是冬天特别冷，经常冻起
感受是压力较大。而且跟预期有本质上的不同。
工作任务重、责任大、有意义，可零距离为百姓服务、办事，能体现自已的价值，能为脱贫攻坚贡一份力，与预期差不多。
基层干部的辛苦，老百姓的淳朴。农村经过这几年的发展变化是翻天覆地的
听从指挥，服从安排，尽职尽责做好本职工作；面对的对象不同、环境不同，能够更多地得到锻炼自己的机会
工作压力大，农村工作千头万绪。工作基本按预期推进。
由于年龄大，感觉很吃力
与农户关系融洽，特别有成就感，以前以为驻村工作很难。
苦中有乐有甜有成就感。通过努力比预期还好
农村基层变化大，
为人民服务
苦，一样
累并快乐着，和我预期的不同，主要是驻村工作贫困对象思维意识太低，“等靠要”思想严重。
觉得驻村当网格员工作是最光荣的工作，能够为老百姓做很多有意义的事
感到责任重大，没有很大区别。
做无意义的事多，没有体现价值
nan
村民文化低
感觉工作压力很大。
面对形形色色的人，我也学会不少应对自如的能力，和预期的不同的是以为每个地方都很锻炼人
nan
本省落后，还是想以后有能力了，实打实的为家乡做贡献
形式太多。
驻村感受是，基层责任无穷大，但是权力和资源却无限小，和预期差不多
驻村工作能多方位锻炼人，能学习到很多东西，时间相对自由。和预期的不同是各种表格报送偏多且多数无意义，给群众带来的实质性变化不大，未能更多时间花费在对百姓有意义的事情上面
nan
越往下工作越细
还可以，出入不大。
材料多
学到了农村一些工作方法，
和亲人见面少，照顾不到家庭，三亲六戚有事走不到。
一眼望到老，不喜欢机关事业单位，喜欢餐饮。出于家庭压力而选择机关事业单位
贫困人口还很多
跟百姓干实事！讲实话解决实际问题
短期政绩观强，没有长远的规划
事务繁多，杂乱
苦丶累.收获与付出不成比例。越搞越觉得形式主义严重，应该的付多于效果
nan
劳动创造财富，好日子都是苦出来的。懒惰=贫穷，勤劳致富。
学了很多，受益匪浅，同时也看到了自己的不足之处，和我的预期有点不一样，但凡事不可能都如意，还需多加锻炼学习，积累知识和经验，我想工作也就好推进了。
一些政策的实施没有充调研，了解民意，导致工作中压力从从，但是又不能说，只能去干......
时间紧、任务重、没有休息日，工作和人员复杂，多数时出现多头领导，决策变化大，严重挫伤了大家的工作的积极性，造成工作进展缓慢，工作成本增加等。
基层工作粗暴，复杂，比预期糟糕
累，繁琐的事多！根本没有主动，都是被动接受！
nan
感受良好，和我的预期差不多。
无，无
感受驻村工作辛苦很，比自己想像的复杂
参加驻村工作使我真正知道了贫困百姓的疾苦、无奈、向往，悟到了为人民服务的伟大意义！
干部群众关系有待改善
政府没有威信，说话三天两头再变，老百姓很反感。和我预期的完全不同
和想的一样
农村发生了很多变化
好，可以让我感到很充实
感觉太累。
身心疲惫
时间长了，群众工作开展就相对容易
村支两委对网格员依赖性太强，没有进入状态！追责问责太过于苛刻
感觉很好，能真正帮扶，真扶贫，扶真贫，能真正解决群众需求，带动群众脱贫致富
驻村本来是全心全意俯下身帮忙，结果发现被主体责任的街道甩锅，甩责任。
学习了不少知识，结了很多善缘。与预期不同的是驻村时间延长，政治待遇并没有如文件上所说发生变化。
感受：腐败是最大的问题。和预期不同的是没想到腐败如此严重。
私车公用，相关津贴全无，有些短板还要自己掏钱垫付！办公条件落后！
资料太多
理想与现实不太成正比，基层工作有太多复杂化，理论与实际有很多冲突之处，需要努力做到求真务实，不能搞一刀切。
基层工作很苦
nan
基层工作开展好难，没有不同
nan
累，一天假都不放，想回家一天关手机都不敢
驻村能提高工作综合能力，发展依靠人民群，国强民富
回家之路遥遥无期，我准备竞选村委委员了
基层工作很难做，没有
心累
nan
基层工作压力真的很大，基本上多数工作都放到村里面，村干部报酬太少
感受是辛苦却没有回报，和预期差不多
表格太多，督察也多，主要没有周末，假期基本值班。
nan
驻村工作以来，我觉得学会了很多知识和经验，和我预期达到的奋斗的目标一致。
挫败，和预期不同
与乡政府、村、组干部及村民相处很好 ，开展工作顺利，学习基层工作方法；比我的预期更好。
任务涉及人员过多，不能及时有效完成。
能帮助百姓办事很有成就感
无聊的检查和形式主义，根本不因地制宜的务实做好脱贫工作
脱贫攻坚工作是一项伟大的工程，是中共践行社会主义共同富裕的具体行动。和预期不同的地方:1、官僚主义和形式主义严重，填写各种表卡册太多，重复劳动，空转空耗严重;2、县、乡、村脱节，驻村干部只负责完成指定的工作，上级不重视调研采纳驻村干部的意见建议;3、驻村干部总被责备求全。
融入村民，了解村民
驻村加班太多，太累，没有时间去找女朋友
nan
老百姓的无理要求越来越多。
自身动力不足；未达到真帮实助的效果
累
愿本认为不是很复杂的村民，有时候也会出难题。
疲惫
没有周末、假期，没有自己的自由时间，压力大，和预期相差大
基层工作是最辛苦的
问心无愧，尽心尽力。
感受良好！积极把工作做好
驻村工作中自己只是疲于应对检查及表卡册，村干部不愿想发展只想混点收入
领导对驻村干部关心不够重视
体会到农村生活情况，没有不同
提升脱贫形象
孤独无助，努力
上面千条线，下面一根针。有很大不同。
督察检查过多，表格过多。贫困户等靠要思想严重，因很多贫困户家庭条件比我还好，贫困户互相攀比，所有政策不管符不符合都想要。上级部门无限压榨劳动力。效率越高，干得越多。总之见不得你休息。
无奈，累，愤怒，无力，恐惧
压力大
任务艰巨，困难多，个人实力无法解决
nan
感受一言难尽
感受到亲民
nan
责任重大。没有不同。
感受到工作的重要性，人生的价值观，预期相同
干活了，却反而是最惨的，任何事情和上级都安排你做，还不能提意见，提意见就是质疑他们，说我们不尊重他们，导致我们现在什么都不敢讲，讲就是不讲原则。
切实为村民做了事实，有成就感，但是由于自己不擅长这些工作，不能从事自己的专业工作，有失落感，觉得没有最大程度发挥自己所长。
各项表格太多
感受是农村情况复杂，对各项工作开展都必须耐心细致的做工作才能顺利完成。和我的预期有一定差别，工作不是轻易就能完成的。
累是肯定的，不过需要去客服，必要时苦中作乐！也许这驻村经历会成为一段难忘的岁月。
压力太大！任务太重，工作太多，需要填写完成的表格太多！督察太多！与预期不一样！
学得很多知识和政策
无
辛苦，欣慰
检查多，追责多；疲于应付
感受是工作推动不力。相关人员是两面人心态，占着位置不认真干脱贫攻坚工作，有拖及混的人。。
nan
学无止尽，学以致用，个人成长许多。
驻村以来，个别村干部不作为，乱作为
觉得低人一等！！
压力越来越大，
最开始抱着一腔热血来干工作，现在发现有些老百姓不是你一腔热血能改变他思想的。大多数老百姓还是能转变，有些老百姓你对他做了10件好事，一件事他觉得没有得到利益你就是不好的，预期和现在区别很多，预期以为能带改变所以人的懒惰思想，现在发现不能。
扶贫先扶志
想做的事没有做到，心有余力不足
感受：顶着山大压力，领着可怜薪水，干着相似形式主义的工作，听着各级领导的要求，完成工作任务！与预期不同：在同一目标下，工作内容不同，工作要求不同，工作时间不同，政治待遇也不同！经济待遇也不同！！
nan
压力太大了。
大致相同。
辛苦
工作任务重，压力大，检查多。
nan
应付检查太多，和预期的不一致
感受：通过惠民政策的宣传和实施，真正为群众谋利益，提升群众素质，充分发掘群众内生动力，真正过上幸福日子。现状和预期目标尚有差距，还需长期的过程。
感受到群众的苦与乐
为群办了实事有点成就感，未达预期效果
受益匪浅
人性的扭曲，老百姓不实诚，尽管诚心诚意对待，得到的回应确实不感恩的心态，只求问心无愧
很辛苦，很累，也很开心，预期就是有点烦琐，所需要的材料有点多
正在做一件很有意义而光荣的事情
时间少，压力大。
学习太多，群众工作不容易，基层干部不容易。较之前有一定的成长。
最大的感受是，驻村故事很多，酸甜苦辣都有。
感觉不错很开心，但是工作量大，责任大收入低，没什么不同的。
对接镇里七站八所的业务及材料，正值脱贫攻坚特殊时期、决战时期、苦点累点不算什么，只要能如期脱贫，一切都是值得的。
村容村貌、基础设施、住房、医疗、教育、饮水四保障，就业、产业等有很大改观。和预期有一定差距，需要多做工作，力争和预期相一致。
力不从心，需要自我提升的地方很多
提升与群众沟通、协调处理纠纷、落实和策划项目等能力，但也渐失写公文的能力。因为上班时间不规律，感觉不有预期积极上进了，有点懒散了。
村民素质差
压力大，工作量多，很少有周未，家中有事难请假。盼望有正常周未。
神圣变成劳累
深入群众和老百姓打成一片
我想长期驻村
nan
更充实，比逾期的累
可以胜任这份工作，基本相同。
真正意义上的贫困，理解了什么才是贫困。
个别人员摆不正自己的位置，越权严重，自认为是上级派来的，不把下面的领导放眼里，自私自利，听不进别人的建议，脱贫攻坚这半年来。
nan
感受是基层生活很苦，很能锻炼人。没有什么不同
nan
基层工作无小事，增进群众感情，没有。
积累驻村工作经验
没什么感受
比自己想象的责任还大
没能给所驻的村带来变化。
不知不觉已经为百姓做了不少好事事实，多了好多亲人；和预期不太一样，预期是要为石板村变一番模样
nan
工作任务重，内容杂乱，驻村干部力量孱弱，
累，压力大，责任大
工作内容杂
没有
工作压力大，工作强度大，工作责任大。与预期没什么不同。
nan
自参加驻村工作以来的感受是真正了解基层工作的辛苦和贫困户的心声，和我的预期怕干不好驻村工作及与老百姓不好相处。
牺牲优秀人才，解决社会底层问题
村工作必须要密切联系群众
工作量大，压力大
累。
很多工作无实际意义，达不到预期目的。
感受深刻
工作时间太长，从来不得休息
很有成就感
nan
nan
关系都很好。主要驻村工作情况复杂，所驻村多数群众文化不高，观念落后，一些想做好的工作难以取得预期效果。
太累，想干好不过事太多干不好
工作繁多，疲于应对
上级部门工作标准不定，朝令夕改！
村干部懒散、得过且过，老百姓争当贫困户想不劳而获
能够进一步的了解各民族的风俗。
责任大
驻村时间太长，感觉都不是派出单位的人了
每天都很充实
好
nan
nan
工作责任大
压力大，工作多，追责多
工作有很多收获，积累了不少经验，但也面临苦恼事不少，作为队员，现在评先选优考评机制不完善，评先选优都考虑第一书记多，驻村干部作为队员出做了工作往往也只能看见第一书记得表彰（那怕不作为），这和我驻村预期有差距，感觉很难得到认可。
感受是房子变新变大，农民收入提高。
虽然工作多，但感觉好。
不属于自己擅长的，无法发挥实力
需要学习的很多
工作任务和工作压力大
nan
不错
工作内容杂，要协调好与村民的关系。没有想象中的有成就感
没有
不太满意。主要是农户贪得无厌
开心
没什么感受
nan
感受就是很累。预期能为贫困户做点事，可结果，每天疲于填表，实事没干多少。
压力很大
nan
失望
尽自己最大的努力，帮助贫困群众做好每一件烦心事，难事；和我的预期基本相同。
得到很好的锻炼。
nan
很多人喜欢乱指挥。对政策不理解就瞎指挥、很多工作重复做，比如有的表格资料，早上才发出来叫我名做，到了下午就来一个通知表格有变，需重新做，甚至有的表格可以连续变动4、5次。
看到了农村的新变化，感受到了共产党的伟大，为人民服务的决心。跟我的想法一样。
感受就是政策很好。预期以为很简单，但做起来很难。
感受到共产党、人民政府全心全意为人民；比我想的还好。
感受很大
很充实，没有不同
无
党的政策好，群众认可度高，和预期一样
压力大
压力太大
心累的感觉，与电视里面的一片祥和和谐差距很大
觉得有成就感，和预期还有差距
工作强度大，压力大；差别很大
任务重，急，与预期一样
感觉好
压力大，没有想到驻村工作任务如此繁重。
良好，不同
没有
学到不少基层经验，有机会改变身份
与群众相处和谐，锻炼自己的意志力，是自己变得成熟稳重；一分耕耘，一分收获。
基层工作比想象中还要复杂；
感受，第一，学会了如何与群众相处，拜他们为师。第二，学会了理论和实际相结合，把理论知识用于实践。第三，学会了如何做农村工作。
感受苦，一样的。
自己得到锻炼
驻村工作深入群众，干群关系密切，是直接服务群众的对象。
无
忙，瞎忙；不用太忙。
累，与我想象和基层工作完全不一样。
苦累自己扛，希望尽快完成任务
每周休息日及节假日和年假得不到休息
有好，有不好
感受是单位领导不关心关爱驻村人员，感觉被单位遗忘。
与家庭完全脱节。
累，做了很多无用重复的工作。
指导不成体统，一天一个样，一个领导一个样。与预期差距大
还好
不晓得
很幸运能群众村干共事生活。有些力不从心。
不清楚
检查督察过于频繁，工作任务多。
感受就是忙，时间不够用。工作没预想的那么难。
感到能为群众办好事，办实事，解难事而开心，和预期没有太大差异。
感受是群众不理解，与预期差距大
感受辛苦，但充实
nan
压力太大，责任太重
工作杂，多、乱、差距较大。
没有多少感受，工作是需要做出来的
有了更多的农民朋友
认为工作实在。和预期基本一样。
驻村工作检查和软件太多，虚功太多。检查、软件、虚功过多
时间长了还是会出问题的，工作问题，家庭问题
工作压力过大
会议多，开会不准时。
村级事务繁杂
驻村工作能锻炼自已的工作水平。
工作有成效，但没有很好表现出来。
感受是驻村工作需要培养很好的综合能力，没有预期的简单
有些工作反反复复的做。
好玩
压力大，怕干不好。
变化很大
感受是去驻村了以原单位没有任何关系，没有任何人会想起你，和预期千差万别
没有
nan
能做点实亊
累，繁琐，人际关系比想象的复杂。
村民对脱贫攻坚工作意见大，特别是非贫困户
没感受
nan
必须的社会主义思想教育。不是为脱贫而只注重收入，还加强思想教育。
很多不同
基层工作，
艰辛！工作内容不同。
干群关系明显转变，更为密切。
村支两委干部的不理解，干部素质的提高
感觉农村人民思想有所改变，对政府的满意度得到了进一步提升，觉得自己很荣幸。群众思想保守。
