nan
nan
很多，人财物等等
在基础设施及扶志扶智提供了较大帮助
nan
nan
大力支持
不太清楚
资金帮扶
在人力物力财力都有支持。
基础设施建设是最能看得见的帮扶。
nan
策划产业帮助
做到了以下帮助：1、解决村级建设村委会办公楼和卫生室的建设。2,帮助村级配套饭堂餐桌。3,帮助村级建设村级文化长廊。4,帮助解决配套宣传设备。5帮助村级解决配套拉垃圾车一辆。6，帮助村级解决人畜分离资金。
宣传政策方面
给予解决了部份办公经费，电脑、办公桌、文件柜等办公用品。
单位就是乡里面的，都只是按照正常的政策帮扶
产业，技术
帮助了很多！
发展产业
积极开展走访
nan
帮忙解决村里面的基础设施建设以及其他物资援助哦
提供农业技术，产业发展
技术指导，资金帮扶
nan
无
生活关照，差旅报帐，办公电脑供应。
买日常用品
政策，资金，项目
nan
没有
nan
基础设施，扶贫产业
单位经常到村走访，解决资金项目困难。
镇政府帮助新寨村硬化了主干道
很多，效果不理想，
单位及相关单位给予了很多帮助，资金，人力，物力等
提供了物质，资源的帮助
在单位的同事大力支持下，帮助村解决了一些大的问题
物资
nan
人、财、物都大力帮助。
单位也非常支持，并开展帮助
给了些钱和物资，对干部个人几户不关心
帮扶资金倾斜，提职。
篮球场
单位帮扶了，五千元的办公用品、电脑、复印机等。
投入物质，改变农民居住环境
帮扶单位给村贫困户提供就业岗位，以及产业发展帮扶等措施。
提供资金，理清发展思路，提供人力支持。
技能培训，产业帮扶
关心和支持
资金投入等
帮助解决了农户住房安全、饮水安全、村寨路灯、道路硬化、产业发展等
很多
很多很多
提供人力和物力的帮助
危房改造 
扶持产业发展，推荐就业岗位，提供技能培训
nan
nan
nan
nan
nan
政策保障
nan
能够帮助的尽量帮助
尽力而帮。
nan
nan
心理支持，物质支持
不清楚
政策，物质等
各种扶持
没有帮助
得到领导的关心和支持
没有什么帮助
我和单位为所驻村协调项目资金90万元。帮助贫困人口解决就业，住房，教育，产业增收等问题困难，让全村实现整村脱贫，贫困人口清零。
nan
nan
不知道
协调物资，处理矛盾
nan
极多，不一一列举。
捐赠水泥100吨；水管3km；自助村委楼建设2万元……
串户路护拦，修建水毁路，修生产路，拨驻村办公经费，买床送贫困户，慰问贫困户和老党员
给钱，给人，给项目
项目帮扶
提供政策
nan
政策宣传
不多
宣传扶贫政策，修缮村里的一些基础设施。
帮扶贫困户解决困难
只是给一些少量的帮扶资金。
很多
nan
驻村期间我们单位积极主动帮助解决了实实在在的困难。
安路灯，协调产业等。
产业，基础设施
没有帮助
nan
加强公共设施建设
住房，教育.村基础设施建设
1，基础设施建设支持物资。2、教育、医疗、住房改善提升。
帮扶很大
支持驻村工作和统一思想统一行动
基础设施，农村串户路庭院硬化等
一宣六帮
宣传党的方针政策，帮助建强基层村组织，帮助抓好产业发展，帮助抓好就业 帮助落实扶贫政策，帮助为民办事服务，帮助创新基层自理。
政策宣传，财政支持。
投入大量的人力物力。
nan
资金，人力，项目，督促完成各项工作了
修通组路、口中户路、庭院硬化、补齐短板
只要我有需要都会帮助。
资金，工作解凝
不知道
支持电脑作为办公。
很多
我单位对帮扶工作作了大量工作，帮扶成效明显。
资金支持，政策支持
思想观念转变
nan
单位修路。相关部门落实职责政策
出政策、出钱帮助脱贫攻坚工作
nan
帮助很多，如：帮扶资金、资助物资等
资金上给予大力支持，关心驻村干部
对驻村干部非常关心，给予精神和物质上的大力支持
很多
单位帮助落实个人驻村补贴，帮助村里修建党员活动室，帮助村里解决一些实际困难
很多。
很多
基本没有
资金，产业用电项目，社会捐赠
nan
修建通组路2公里。
争取款项修建村公所院坝硬化
解决部分难题
就是按文件规定给了一些帮扶经费
教育资助
协调资金帮助我在的村发展经济。
资金对接。
就是给予义务教育阶段贫困学生一点点帮助
资金，物资
及时报销驻村补贴
nan
很多
在驻村帮扶期间，我单位（从江县农业农村局对帮扶做了很多帮助，如：1、帮助解决了驻村帮扶干部的往返车费报销；2、帮助解决了农户住房安全保障人畜混居整治水泥60吨；3、帮助解决村指挥所、村两委修建办公楼一层楼（活动板房）3.72万元；4、帮助解决村指挥所、村两委办公设备电脑3台、打印
经济，关心
思想意识，政策宣传，环境卫生
只要是脱贫攻坚的事宜，他们都积极帮助。
都有。
目前还没有
单位领导帮助所驻村村委会场坝硬化，村党建+积分超市的建立，村食堂设备的购置，村委会办公设备等的完善
经常关心，给予物品资金支持！
nan
nan
很多，很杂。
很多
遇到不能解决的问题，能帮助我解决
很多关心和帮助
只有办公经费
解决办公经费，完善办公设施等
协调资金。解决问题
建议水库房子改造等。
nan
改善他们环境，生活条件，为他们服务，满足他们
业务范围内力所能及。
单位上给与了力所能及的支持。
nan
单位给了一万元的办公经费给所驻的村购买办公用品
工作指导，政策帮扶
出钱出粮出人出力
资金补贴
基础设施建设，公共文化建设，便民为民服务等方面都给与项目、资金支持。
走访帮扶慰问、解决村公所办公设备
nan
驻村经费及定期谈心。
安全饮水、住房安全等
送些帮扶物资
物资都有
单位给予了办公经费的保障。
单位保障了办公经费，还有其他的
单位大力支持 解决很多我们不能解决的问题
控辍保学
购买保险、组织体检等，凡事该做的都做了。
申请番禺助学金
资金，实物
很多很多
建设活动室
nan
nan
多
资金、
政策支持，资金支持
很多。推动农业产业；帮抓“四场硬仗”；加强驻村指导………
工作安排
解决活动场地建设，办公室设备，
很多
帮助村委会完善基础办公用具，帮助解决思路问题，帮助解决贫困户生活困难问题，帮助查找短板，查缺补漏问题等等。
由于是乡里面内部派驻，所以都在围绕精准扶贫，动员搬迁等各项工作。
1、学校改扩建水冲式厕所2、学校、村委会、饮水水池3、硬化村民院坝及联户路、4、危房改造门窗短板补齐5、村民室内生活必须品6、村委会食堂7、村支两委制度建设8、村卫生室建设9、周明英独老人房屋修缮及生活用品补齐10、恢复蔬菜大棚11、发科村亮化工程12、环境卫生整治。
很多
解决了驻村不能解决的问题
到村走访，帮助解决问题
有帮助
nan
做了很多，比如协调处理矛盾纠纷等
短板补齐
nan
nan
捐物捐资
协调修建10立方水池一个，对本村产业结构进行调整
没有。
政策支持，慰问、关心、关爱，资金帮扶，物资帮扶等。
给村里申请的帮扶资金，都用单位经费紧张为理由，放在一边不管。
每年10000元帮扶资金
资金。
经济上
文件规定与没有规定的都做了
在基础设施建设上，壮大村集体经济。
解决了基层阵地建设
关心
一万元办公经费
帮助很多
督促到位
帮助解决后勤很多问题。
生活补助
nan
硬化操场
nan
补短板
nan
补齐短板，定期关爱特困供养户，提供生活的一些必须品
教育帮扶。
帮助协调基础设施建设等事项
属于乡镇指派，感觉无帮助。需要对接哪方面的问题直接对接相关部门咨询。
乡镇的，什么都在做，自己还有包保户呢
大部分是执行党委政府的指令
出钱出人进行帮助。
拉物资赞助
给予一定奖金解决不了一些问题。
出资，出谋，出物资。
全靠上级财政支持，比如通组路，入户路，其他方面影响甚微，争吃“低保”的观念在大部分农村都存在，短时间难改变，扶贫要扶志
经济支持
我是参加驻村工作才三四个月的
只有压责任
水，电，路，讯
除了喊几句口号，都是被动的
对所帮扶村居，能做到尽锐出战。帮助解决办公经费，协调产业发展资金等
团结一致协调配合开展工作
指导调研，提出了很多好的工作意见，同时也勉励自己把工作做好。
nan
出钱、出人帮忙解决实际困难问题
资金，人员等的帮扶
没有
单位下拔23万元帮忙村活动室基础设施建设
资金帮扶，关心驻村干部。
申请教育资助
单位解决办公经费，帮村里建文化广场，丰富群众文化生活
参加驻村期间，我单位到村开展讲习所为群众宣传政策，农村思想政治教育。帮扶慰问学生、党员、困难群众、留守儿童并以现金和物资形式帮扶。给予每年不低于1万元的办公经费帮扶，帮助购买价值4万余元的办公设备。领导及工作人员定期不定期深入群众走访调研村情民意。出资修建饮水工程，5.5公里通组
关心
驻村五年来，一分工作经费都没得过。一支笔，一个印尼都是自己出钱买的。
资金筹措，帮助理清思路，帮助推进相关工作……
实施退耕还林
让老百姓脱贫
资金项目帮助。
保障驻村工作经费
帮忙解决办公经费
提供纸杯、刀具等生活必需品，为我购买保险，为社区困难群众提供必需的米和油，为困难群众解决安全住房、安全饮水的问题，提供车辆等帮扶工作。
村级基础设施建设，人居环境整治
单位领导给予许多的项目支持。
资金帮扶，每年有来看望。
nan
nan
帮扶较大
一言难尽，总之，从一达标、两不愁、三保障方面都做了太多。
没用
nan
生活补贴
nan
nan
支持贫困人户政策，传达国家政策，扶持特困渡困等等
发了些毛线，锤子，球球什么的
硬化村公所地面，选派干部参加帮扶
资金投入
nan
帮助我们购买保险等
帮助群众解决生活困难，公平公正的利用政策帮助群众
帮助群众致富
没有，驻村补贴从未给报销
驻村期间，帮扶单位(县农业农村局）帮助我们村里决了很多问题，1帮助解决办公设备〈电脑打印机等〉2帮助解决三楼活动板房建设资金3.72万元，3、帮助解决住房保障人畜混居整治水泥60吨
一点帮助没有
公路硬化、老路修复、房屋改造、饮水、教育等。
nan
单位没有
很少
解决食堂器具，完善驻村条件;资助办公设施设备，解决办公经费，完善办公条件;关心驻村干部的物质生活条件。
…
少
nan
物资支持、精神支持
理清思路，指导方法
很少
nan
基础设施
帮忙想办法解决自己解决不了的事情
物质帮助，思想开导
解决自已能力不能解决的问题
配彩色打印机
办公场所改善，贫困户产业支持
解决帮扶经费，宣传意识形态工作
资金帮助
争取资金30万元帮助贫困户硬化连户路、断头路
很多，基础设施建设，家圆建设
生活上，物质上，精神上，金钱上都有。
很多
给村里协调办公经费
政策支持
核实了所有贫困户一达标两不愁三保障的内容，排查出的短板问题向上级进行了汇报，希望得到解决
nan
尽本单位财力和物力，开展一些真正的帮扶。
微心愿，各种政策宣传等
nan
产业扶贫、就业扶贫、教育扶贫、医疗扶贫、易地搬迁扶贫等
对工作方法进行指导
报销来回车费，镇内面除了惩罚，其他我真没有发现有什么，一个月驻村伙食费补助1440元，到手的最多才800，少的时候500，我就纳闷一个村生活的伙食费要900元！！！！
提供了一些经费支持，约7万余元。
nan
帮助宣传政策、帮助发展产业、帮助为民服务、帮助建全基层组织等
贫困户送温暖，村办公室硬件设施。
没有帮助任何帮助！
搬迁，
开展慰问，进村入户调查
政策的宣传
资金、项目帮助
给了少量款支持村作办公经费。
nan
思想上帮助坚定信念，家庭上帮助问候，工作上帮助解决困难。
协调民生问题
没有，很少过问！我们社区电费都交不起。
单位尽力帮助协调经费，解决生活，工作环境及为民办实事
对我有帮助，比如驻村补贴
精神鼓励
基本上解决了必须要解决的
给予驻村工作办公经费，解决餐具和住宿物件，买有人生意外保险，报销生活补贴和交通费（县财政没钱交通费从未报过），组织体检等。
nan
nan
很关心。
很多
驻村工作经费
政策帮助
没有
每年拨付1万元的办公经费，针对农村环境卫生整治，专门协调1万元到村开展卫生整治，协调卫健部门争取企业捐赠资金6万元用于脱贫攻坚工作。
大量工作
解决了驻村补助，部分领导解决一些项目
基础设施得到改善，人民意识逐渐增强
我单位按政策落实，其他部门流于形式
给予资金，帮扶
思想上的开导，力所能及的帮助，
nan
问题解决，疑难问题协调，做好后勤保障。
单位给了1万元工作经费。
没多大帮助，只做了些基础设施项目，质量也不怎么样。
驻村干部的工作干的不是很长，现阶段的重点在于差缺补漏，补齐短板，帮扶工作也就是围绕“两不愁、三保障”
1、基础设施工作；2、环境卫生工作；3、饮水、住房、医疗、教育工作；4、就业、产业工作。
资金及物资
购买了办公设备和资助贫困大学生。
项目资金支持
1、解决村级办公条件。2、完善了基础设施、人居环境整冶建设。3、人民群众的教育、住房、医疗、饮水及收入得到了解决和很大提高。4、产业发展得到很大提升。
帮扶资金投入
基础设施
没事呀，多数都让包保责任人做就好了，驻村只需要收集材料
nan
经常走访贫困户和一起参与活级活动
帮助村里解决贫困户发展产业和就业，同时在其他方面也有帮助。
住房，教育，医疗保障
很多
本单位大力支持脱贫攻坚工作。给予大量的人力物力的支持。
没有
nan
力度很大，全方位全过程。
nan
很多
很多的帮助，
工作经费、人力、项目等。
只有每年1万元的驻村办公经费，
nan
政策扶持正常运行
无
解决了一些难题
很多
给予项目支持，给予精神上帮助！
nan
1、解决了人畜饮水。2、大力发展产业、给贫困户增加了收入。
nan
解决办公经费，促进产业结构调整发展
没有
很少
无帮助
从后勤、安全、资金、产业、资源等方面得到大力支持。
解决困难
每年一万元驻村办公经费买了很多办公用品
nan
nan
单位领导高度重视帮扶工作，给我村协调解决了许多困难。
nan
nan
关心，关怀
给予资金支持等
人畜饮水，基础设施建设等。
人力，物力
我单位都按上级要求落实各种任务
很多
很多
人力财力物力上都有帮助
nan
产业发展，基础设施建设等
驻村补贴等落实到位
派出领导指导支持，提供经费保障和购买你险，参督促推进工作。
产业项目，路面硬化，易地搬迁。
人、财、物方面都给予支持。
很多很多
硬化交通路线
nan
nan
不错
拨付工作经费
没有
扶志和扶智
没有
有帮扶
nan
精神上大力支持。
nan
nan
无
积极帮助解决群众的各项困难。
安全饮水
极积争取资金帮助驻村工作开展
物资及金钱还有项目实施帮助。
鼓励，支持。
力所能及的帮助
时刻关心驻村干部，积极支持乡村建设。
不知道
福利待遇，人身保险等等
nan
鼓励和支持工作
扶志
很少
没有任何帮助。
给予技术指导帮助查找问题
物质支持
加强党建，推动扶贫
帮抉很多人力财力物力
很少帮助，
做了很多
有
虽然是经费少，但给予人员大力支持。
投入工程项目，增派攻坚力量，帮扶干部深入农户家中走访，精准掌握信息资料。
全力支持
争取资金，跑项目。
帮扶政策支持。
指导
没有帮助，只有死命令，做也得做，不做也得做，往死里做。
无
帮助了
提供了工作经费，对工作中反映的问题极少解决。
单位对帮扶村争取项目，对贫困户应帮尽帮
精神支持
关心
单位没有什么帮助
nan
帮助不多
对村级，对贫困户都给予资金及物资提供帮助
nan
很多，记不清
生活用品等。
不知道
nan
从思想上、物质上都给予了大力的帮助。
解决办公经费，帮助协调项目等。
少量钱物支持
协调资金，人力进行帮助
nan
踊跃参加脱贫攻坚
帮助解决工作重大难点问题
单位对所驻村的帮扶很到位，很多方面都给以了很大的帮助
nan
给予资金帮助。
不多
人力财力物力
增强脱贫攻坚力量
单位出谋划策，捐钱捐物。
资金投入较多
nan
提供工作保障，帮助解决工作中的一些困难。
nan
基础设施建设
没有
基础设施
工作生话
没有做什么，看就没有去看一眼
没有
nan
人力，物力，财力
协调项目和资金，解决后勤保障。
nan
可以的
nan
多。。。。。。
不多不少
按政策行事
主要是发挥地矿单位专业特长进行帮扶。从乡村旅游规划、温泉勘察、修建洗车场、通过水资源论证建设水厂等方面对村进行帮助。
人、财、物全方位提供帮助。
慰问关心，资金项目等
给买了关爱险，进行了身体健康检查等。
