nan
nan
机构改革
易地扶贫搬迁。需要进一步思考合创新工作方式
nan
nan
目前没有
多与农户沟通
项目申请难
语言，多耐心交流。
上级安排的任务必须完成，但群众不配合时，感到困难。
nan
自己很用心，就是开展不顺利；换个环境
遇到最大的困难是部分群众的老旧思想观念没有转变过来
表格多，报告多，方案多，文山会海没有得到解决，早上发通知，下午报材料，希望按照自然规律来上报材料，不能凭领导个人意志要求。希望改进让领导满意，却没有得到群众支持的愚蠢事。
群众比较任性，随意性大，无法在政治角度来统一讲政治、守时间。加强政策宣传。
面对群众的质疑，有时候真的觉得自己的能力有限，没有钱买东西送给群众
农户不理解，等靠要严重。跟农户交心
 在决心面前没有困难；在基础的情况下改的更好更适合。
没有困难
帮扶成效不明显，进一步改变工作思路
nan
群众不理解，资金不足哦；与村民搞好关系，为村民办好实事，跟单位对接好多投入资金帮助。
帮扶对象沟通挺难，语音有一点障碍
群众不配合，私心较重，耐心，细致
nan
无
最大的困难是培训明白人对政策掌握的回答。可以改进的地方就是加强与农户的沟通和信任。
语言不通
无
nan
最大的困难是未能实际帮助贫困户找准项目，调动老百姓的内生动力，很多事情做了因为不能满足群众需求得不到认可
nan
上级文件朝令夕改，群众不能理解
不对口，
最大的困难是村中公共基础设施落后，村民意见甚大。我能改进的地方就是加强与相关部门的联络对接，争取能让我们村装上路灯，家家户户都有硬化的入户路，都有厕所、厨房、地面硬化，增强责任意识，增强政策学习，加强政策宣传，加强联系群众。
思想难以撼动，希望领导少来检查，多争取项目资金
暂无问题
驻村工作事情太多，时间无法统筹安排。无改进地方
资金落实存在较大困难，我认为在驻村工作中，要帮助驻村干部协调资金支持
政策宣传
nan
如何改变群众的观念。
提高群众的知晓率和满意度
人少事杂，临时机构全盘的接了所有的活，村两委几户是看客，不主动参加工作，喊来喊去烦很
帮扶中困难无，自己改进地方就是，工作就是生活，把生活源于工作？
亲力亲为
帮扶遇到最大的困难就是住房保障，已解决。战到脱贫攻坚绝胜。
农民文化素质底，生活观念谁改变
最大困难就是：工作量大，无人分担，安排的工作村干部实施执行慢，力度下，不能快速开展工作，导致工作滞后。改进方面就是：加大驻村工作队伍的建设和人员结构调整，分工明确，各负其责，加强工作调度提高效率，积极推动村干部人才改革，人才年轻化，提升干部水平和学历提升，转变思想，推进新农村建设
贫困群众不关心自己的发展，需加大宣传，加强与群众沟通。
语言交流
有些事情群众不理解
群众等靠要思想严重
群众自身发展动力不足，可以在与群众交流的过程中更加耐心，同时加强引导
群众不听
贫困户的依赖性，以及上级部门的直道性。
村委会班子成员的团结问题
nan
语言不通，许多村民对驻村工作队认可度不高。深入群众去真实帮扶不是光看材料做得好不好，而是让群众真正看到你做了什么，减少一些形式主义才行。
nan
语言难沟通
自己帮助贫困户实施住房保障，帮着拉砖、拉砂，结果最后被人误解我把钱拿了回扣
nan
nan
反复向群众宣传政策，还是不懂政策。多入户，多与群众交谈。
nan
语言不通，多与群众交流
思想等，靠，要严重。
nan
nan
群众的不理解，政策执行难
有个别贫困户有抵触
最大的困难还是基层组织涣散，没有充分发挥应有作用，一是要有一定政策，发挥党组织作用，凝聚群众，从思想上改变等，靠，要思想。
群众认可度低，增加群众认可度
下村没车不方便，住村里不安全。不强迫女驻村干部住在村里面，不以是否住在村里面作为考核依据，应该看工作成绩
很多群众不配合你的工作，通过后期努力沟通和工作让所群众认可
村民不配合
最大的困难是群众思想落后，文化素质低，对整个脱贫攻坚工作推进有一定难度，通过驻村不断的宣传和指导教育，群众素质有了一定改变。
nan
nan
交流，群众思想
语音不通，学习少数民族语言，
nan
工作能力与经验难以适应工作量与工作繁杂程度的要求。
满意度。得到一批得力的村支两委成员，收入有保障
没有
遇到的最大的困难，没有专业技术指导，申请财政项目被砍了又砍，对本来就是最贫穷的村更是雪上加霜，18年前财政帮扶力量太弱。希望严格执行驻村轮换制。
语言不通
工作大，人手不够
nan
群众等靠要思想，改变送政策为激励政策要好
等靠要思想严重
贫困户不配合工作。更加积极主动去联系群众，和群众打成一片
人居环境工作，提高群众生活质量。
驻村工作队只能被动的接受项目安排，没有自己主动作为的空间。
有很多
nan
群众不理解我们的工作，不支持我们的工作。
工作很被动，每天都按上面的要求做，根本没有可以改进的可能。
没有
无
nan
群众不理解、加强学习
群众文化素质低，加强培训
语言不通。
群众不支持
有等靠要思想，懒惰的对象。工作任务繁多。
困难就是政策学习不透，农村工作不懂
基层工作经验不足，多学政策，多像有经验的同志学习
工作经验不足，多学政策，多向有经验的同志学习。
没有。
群众的不理解
nan
少数老百姓不理解，说假话，加大扶贫宣工作，把工作做细做，让群众尽快脱贫
提高业务学四，学习政第，向群众宣传相关政策
没有。
无
工资拖后；绩效发不起
与农户搞好关系。
郑金不足
群众等靠要的心理严重，有要得光荣，不得可耻的心理，这种想法只能靠在平时交流，教育，引导
无
没有最大的困难，多学习
nan
村干部、部分领导干部能力较弱，会推事情免责，造成自己工作量大切不讨好。改进的话我不希望自己也变成推事情的人，所以会想改环境
产业发展推进效果不理想。统筹能力还需加强
很多
心有而力不足的事；改进的方法就是多方协调，尽可能帮助群众。
群众不配合工作，改进工作方式
跨乡镇包保贫困户任务迟迟得不到县脱贫攻坚指挥部的调整，根据工作纪律要求，确实无法实现两头兼顾。已向乡镇和县脱贫攻坚指挥部提出申请
nan
不能照顾家人
等、靠、要思想严重，思想意识低。
很多
思想教育跟不上
nan
nan
无
没有
贫困户思想落后，环境卫生很难整改，没能力找主打产业，加大学习力度
没钱
沟通    
和农户讲政策，讲道理都行不通，不愿意支持工作。对那些懒惰，不思悔改的应该出台相关规定，不能一味的惯着。
没什么。
尽力而为
群众思想认识差，文化水平低！
和村民的沟通，多花时间，多耐心进行沟通
nan
贫困户不太配合
最大的困难是驻村后勤保障，在驻村工作中有很多可以改进的地方，如：1、工作要讲究方式方法；2、要与群众打成一片，从群众中来，到群众中去。
无法完成某些完不成的、老百姓不喜欢的任务
还好
最大的困难就是群众有时候不支持工作，有许多需要改进。比如：工作方法等。
收入，增加收入。
少数对象素质极低，少数对象等靠要，少数对象误解政策
如何找资金，找项目，如何真正的党建引领村合作社，带领老百姓致富；多学善思
资金补短板！
nan
nan
无。
群众不理解
非贫困户的不理解
交通不便
上级检查督导频繁 ，贫困户等靠要思想严重。尽量减少督导和检查。
贫困户和非贫困户等靠要思想严重脱贫，进行扶智教育
整体素质一般。加强教育
群众不理解，改进卫生等
nan
他们不理解我们。改进的地方是更加努力的帮扶他们，认真对待每一份工作
短板突出，对象惰性依赖思想较重。
最大的困难是思想工作。
nan
帮扶遇到最大的困难是:老百姓等靠要非常严重，瘾藏收入
多学习别人的经验
钱
检查太多，资料太多
村组织的落实力不够，对农业方面知识的欠缺是最大的困难。工作方法，知识的补充学习等都是需要改进的地方。
村民有时不理解，村干部积极性不高，要做的资料太多。改进作风，控制情愫，
nan
群众等靠思想严重，宣传教育的方式解决。
资金不足，帮扶对象需要提高自身认识，加大宣传力度。
最大的困难就是，你所做的都是为群众考虑，可群众总是不理解你
nan
贫困户的懒惰、无知、贪婪、无所事事，得过且过，让人不知道该怎么帮扶。
产业调整
贫困户懒 多交流多引导
老百姓思想不高，多次去做思想工作
联系村领导作风不实，乡村干部私下决定重大事项，极有可能违规操作。驻村工作只能帮助，不能包办。
卫生
无法给帮扶对象带来实际改变
最大困难：领导不懂农业，不真正理解农村！改进：下农村去，才能真正了解农民、农业及农村之所需、所急……
无
nan
nan
缺资金等
环境卫生
没有
组织群众，动员群众。要改进一些工作的思维方式。
环境卫生差，老百姓素质差
群众思想观念陈旧，转变思想
nan
最大的困难就是思想观念落后，难以适应时代变化。通过摆事实，讲故事，做对比等方法，改变思想观念，推进扶贫工作。
易地搬迁，驻村应该由人选择，而不是单位不问意见随意决定。
1、环境卫生整治。提高村民环境卫生意识及就业
卫生环境
项目覆盖少，资金少
群众意识不高。加强和群众沟通
群众争当贫困户
为百姓多办事，心理高兴。
群众内生动力不足的问题，驻村过程中可以改进的地方是扶贫的方式可以改变，还是激发群众通过劳动致富，单纯的资金输入只是解决一时的贫困，资金输入断了很可能反贫
困难不多
nan
nan
群众思想难以解放，自然资源十分贫乏，干部作风不实。
主要困难是驻村远，能学习基层经验
困难是找到了解决问题的办法，但没有后期辅助帮扶。
群众文化素质低、思想意识差，对宣传的政策或要求做的事接受程度低，对创业、产业发展思维不够开放。可以改进的有几点：加强党和国家方针政策、农业农村知识，创新工作方式方法，开拓发展思路等。
最大困难莫过于就是要把老百姓等靠要思想纠正过来，帮扶中只有不断向他们宣传党和政府的政策，多鼓励他们要用自己的双手和智慧巩固脱皮成果
群众思想意识不高，等、靠、要、懒、争思想严重。办事一定要公平、公正、公开
产业发展困难最大，带动老百姓发展生产。
遇到问题不能及时解决
指导思想不统一，在驻村工作中需要加强学习
目前没有困难，积极向上不断学习！
身体不适应驻村工作，
加强沟通
记忆力差，记不住应知应会知识，加强学习
“等、靠、要”的思想严重，
人民群众的不理解
没有。
能力不足，提高做事能力
nan
产业结构调整
动员易地扶贫搬迁工作。
部分路无法解决，不过我们都会努力做到 不留遗憾
nan
贫困户的思想还停留在过去，更不上时代，只想着等靠拿，不自力更生。我们积极引导他们的思想。
资源
最大的困难还是缺钱，很多早该做的急事未及时落实，目前需要改进的地方没有
最大的困难是帮扶中的硬件问题，比如农户基础设施，住房保障等需要资金支持，无法争取到资金，只能干等上面政策，本身资源欠缺，只能在思想上和部门对接上给予对接工作。在驻村工作中，个人脾气越来越不好，希望能更好控制脾气，在自我提升上还需要多学习，对农村经济提升和发展上需多花时间研究
资料改了又改，而且上级部门提出来的一些措施可以不要的，比如一个月必须走访四次
nan
力不从心。
立项太多实效太小
缺资金，无能完成某些事项。
百姓痴心不足，靠要思想严重。宣传政策，用双手打拼出来的才有价值。
老百姓就想着争这样那样，符不符合都要薅社会主义的羊毛，觉得国家理应给他们解决吃喝拉撒一样，慢慢来吧，改变观念
难在产业发展
没有遇到困难
帮扶对象理解力差，不配合工作
无，不断努力学习
权力少责任大，除了宣传国家政策外，没有可调配的资源，有时真想为群众办几件实事，无奈手长衣绣短
nan
最大的困难是产业结构调整。可以加大基础设施建设。
群众思想有待进一步转变，还需加大宣传引导，做好思想工作。
部分群众学识低，思想保守，难以沟通，只能反复地、耐心地做工作。
无
工作不协调，一些政府部门人员官僚主义严重
各种表格，无实际意义多
没有困难
政策不到位，群众需求不现实。加强政策宣传，改变群众观念。
无，无
最大困难是有些人难以调教，再耐心一些
群众思想落后，贪婪心太强，内生发展动力不强等靠要思想强烈。
协调
最大的困难就是向领导反映问题反而被教训，连解释的机会都没有。领导一手遮天，他说哪样都是正确的
最大困难是资金短缺，群众内生动力也有待提高，政策宣传方面应更加深入，提高群众政策知晓率。
农户受教育程度较低，
矛盾纠纷；灵活运用
路途太远，补助太低，交通费自贴。
来检查的人只会问责，从不帮助解决实际问题。女驻村干部有时会受到村干的骚扰
等，靠，要，思想严重，
帮扶资金短缺，基础设施有待进一步加强
最大困难是语言的沟通，需要改进是加强教育，群众思想，扶贫先扶志
困难是，只有责任，只有要求，却没有实际的对人员的管理权。
村民思想观念改变。产业发展深入，管理和技术人员缺乏。改进的地方：加强村民培训，更一步 建强基层党组织
最大的困难是和乡镇矛盾重重。
存在贫困户和村级办公条件得不到改善
无
等靠要的思想严重，扶贫先扶志，最需要提高思想素质教育。
nan
nan
自己年轻，经验不足，很多事都处理不好
nan
nan
没有得到很好的单位支持，没有因地制宜的良策。
nan
压力大，安全没有保障。多学习电脑操作
人员想法不一致
nan
部分贫困群众意识差，存在等靠要思想，懒惰，希望下一步通过对多方面的正常宣传和教育能让老百姓积极主动的改变很多观念，这样才能真正的脱贫
最大的困难为没有较好的激励政策，希望加强待遇和解决升职空间
没有稳定的周末，节假日都工作让人难受。节假日和周末正常就行了可以的话，提高一点待遇
nan
我对口帮扶最大的困难是，解决贪困户，一达标，两不愁，三保障难题，我觉得以后在驻村工作中要改进工作方式方法。因地制宜
检查太多，问责少一点
遇到最大的困难是部分村民争贫困户；通过多次开院坝会及宣传政策等方式来输道村民。
nan
改变贫困户的思想观念
贫困户等、要、靠严重，
没有合适的渠道给村里争取符合本村发展的项目。基层党建流于形式。
群众不理解，融入民心宣传政策
检查多。加班多
nan
压力大，问责多，思想负担重
非贫困户意见大，得不到贫困户认可，不被家人理解关心支持；渴望享受正常上班待遇，每周可以回家看看
无休止的做表册
村民确需解决的问题，自己表不了态，有点无能为力。
有
农户思想守旧，很难理解政策，学习工作方法经验，处理问题能力
群众等靠要思想严重，加强学习
搬迁两头住，要尊重老百姓的意愿。
nan
每天跑政府交领资料车油费过高安全隐患大
苗族地区语言不通
表格很多，不要拖沓
脱贫形象差，提升脱贫形象
没有，暂时可以
想帮的帮不了！自己能力有限。继续加强学习。
没有休息时间。
农户不讲实话，等靠要，想尽办法套取国家资金
无
贫困户的短板无法补齐
nan
最大的困难是易地移民搬迁工作，需加强政策学习，做一些真正为民服务的工作。
没什么困难
nan
政策权限用尽，老百姓还不满意。没有。
没有，少开会，开简会，把更多的时间放到为老百姓服务
就是多理解多关心，因为不管任何时候我们也是在第一线，疫情，不管风雨多大，就算遇见滑坡我们也要去开会。生命危险太大，我自己就多次遇到。
不想谈这个。
nan
最大的困难是群众等、靠、要的思想严重，缺乏自身发展动力。在驻村工作中要改进工作方法，多宣传发动，用行动去感化群众。
没有困难，改进就是多学习！
事情太多，检查太多，督察太多，减少不必要的事情表格！可以有更多时间去考虑发展！
老伯姓不说真话
暂时没有
nan
经济上困难；加强学习当地语言
村干部及镇干部落实工作力度慢。培养文化高的想干事村干部
nan
不想说
nan
群众应该过得的资金没兑现，还有搬迁房租质量差。希望上级部门及时兑现各种资金（如土地流转资金，退耕还林资金，生活补助费），更希望上级部门把以前的半拉子工程解决，尽快验收兑现对百姓的承诺。
群众不理解不支持，再耐心再细心
最大的问题还是思想，有些人懒惰思想转变不过来。
政策的冲突，文山会海。
部分人不支持工作
困难：没钱解决贫困户短板，如连户路硬化，房盖漏水，室内墙壁抹平等！
nan
nan
自己能力有限，能做的事情不多。
嗯
没有资金和项目
易地搬迁
没
产业帮扶选准项目是关键，选不准则费力费钱。上级扶贫指导部门做好指导，统一标准，减少驻村工作人员的不必要时间的浪费，充分提高驻村工作人员的工作效率，让驻村工作人员有更多的休息时间。
不懂电脑
群众观念差，多作宣传引导
老百姓的不支持，改变老百姓思想
最大的困难是地方语言不通，交流有困难。在工作中花更多的时间多交流。
后勤问题，指挥部人员关系问题，政府执行力问题
遇到再接再厉
nan
学习知识不够，对于新型农村农业产业发展知识学习，经验不足，不能更好的因地制宜带动农户致富。
最大的困难是，追责问责的不问原因，手里拿着权利就能一棒子打下来。改进的地方是驻村工作中应该更积极一点。
无太多实际成效，材料过多。
负责办公室，是在抽不出时间来走访自己的包保户，也没有时间来处理自己的私事，如果说要改进，只有保持一颗良好心态投入当前的工作。
最大困难是老人住旧房不愿搬出和子女居住安全住房。在驻村工作中需加强政策、业务学习。
不懂电脑操作
困难是检查多，APP多，有时候心焦。该改进胆大心细，多设想、创亮点！
无
有的老百姓思想不开放，存在等靠要，不配合扶贫工作。加强国家政策学习，反复做通思想守旧群众思想工作，提升他们内生动力。
无
争取资金难，
驻村不需要了解什么，也不需要做多少，有问题就给责任人
nan
村名的不理解，多多和村民沟通，走近村民
群众了解政策不多，多宣传政策。
nan
团结就是力量
nan
事情太多，做不快，村上村组干部老龄化严重，理解能力差
nan
语言交流障碍，和大家一起去开展工作。
nan
最大的问题是产业
群众的不认可
表多、会多。
最大的困难，官微人轻，引不进资金和企业；要更主动，更努力的工作，要担负使命的工作
nan
部分群众不理解工作，工作推不走
nan
nan
没有
群众购车逐年增多，过春节务工人员返乡时，停车位难以满足，申报项目、征地新建一个较大停车场是遇到的最大困难。改进的地方，努力努力再努力！用心用情用力做好驻村帮扶工作
nan
对口帮扶遇到最大的困难是土地流转费未给老百姓兑现，只有大力发展产业增加百姓收入。
nan
目前没有
素质，加强宣传和引导。
群众素质参差不齐
无
没有
目前没有
有劳动能力但不就业
nan
nan
贫困户文化较低，对产业项目积极性不高，对收益没有信心。
无
nan
工作落不到地，村支两委能力增强
村干部不想干事，老百姓干什么都想有补贴，否则不愿干
交通条件较差；工作方法可以改进。
群众提出的一些需要解决的事我无法办到，比如，他们想修一条8公里去种田的路
贫困户懒惰，极少数群众不理解，还存在无理取闹的现象
nan
有
nan
nan
产业发展，基础设施建设等
没有可持续发展的产业
县级部门多头指挥、只督不战，甚至不切实际瞎指挥，层层施压加码。不记得失，全力攻坚，但求无愧于心，无愧于党！
等靠要，坚持原则实事求是。
贫困户内生动力很关键，多加强学习，多为群众考虑。
不擅长、
农户不理解
nan
nan
不错
老百姓不支持工作。要加强学习，加强沟通
没有
群众文化程度低。加强政策的宣传
最大困难就是怕完不任务
无
没有
群众等靠要思想严重。还常常隐瞒收入。可以改进的地方就是不停的做思想工作。
nan
nan
群众关系复杂
易地扶贫搬迁。加强对各项政策的学习，及时为贫困户分忧解难。
和农户宣传政策不够
无
无
遇到最大的困难就是群众不理解。加强学习。
贫困户等靠要思想严重。可以多做思想工作改进。
解决不了的问题；改进工作方式方法， 多向有能力的同志学习。
无
产业结构调整
nan
无，无
群众不理解
部分老百姓不支持工作
整改没得资金给驻村工作队，自己倒贴钱。希望改进这点。
民族语言交流出通畅，讲话时放慢语速，请民族同事帮助
没有休息时间，每天工作除了几小时休息时间就是工作
无
有个别老百姓难讲话
电脑操作不的熟练，多虚心学习。
没困难，有改进
没有
是部份群众不满意。多与群众沟通。
与群众沟通语言困难，多沟通、多了解
几乎不得；转变思路
最大的困难，我所驻的村山高、谷深，土地破碎，对发展产业有影响。
政策宣传难度大，多与群众勾通。
nan
最基层的干部对口帮扶没有资质和权利；无发言权，地位低，提出建议无效。
表格
条件；有！
群众不理解
资金不到位，有些项目难以实施
经济能力有限，不能给帮扶的贫困户和网格贫困户经济帮助。
多为村民办事
帮扶单位没有给予帮助，希望帮扶单位给予驻村工作物资或资金帮助。
nan
帮扶投入不够
民族习惯的改变难，网格卫生较差。
群众不听取意见，多督促
合理安排人员工作，安排也要去落实，
项目扶持没有很好的发展。尽责尽力，不折不扣的为人民服务。
不知道
nan
没有啥困难
对口帮扶单位的力量未倾斜到所帮扶的村。
群众的不理解，督导制度的不合理
易地移民搬迁，不要强加任务
nan
无
网格员不能解决的问题，领导只要结果，不管过程。无。
最大的困难就是资金的缺口解决，报账困难
nan
没有。
百姓的懒惰和误解
历史遗留问题很严重，群众不相信政府，工作很难开展
满意度
村干部工作责任心不强，与其谈心。
无
基础设施薄弱。加强基础设施。
入户时间不够，希望信息资源共享，不要同一个数据多个单位要求填报，产生重复填写报表。
汲取别人的工作经验，适当运用到工作当中
nan
没钱
群众思想素质有待提高，加大宣传。
基础设施
最大困难是办公设备和环境，需要增加办公设备，完善办公条件，
农户不理解
nan
对村民有益的事村民不理解
最大的困难是项目和资金，村民懒惰和等靠要思想严重。精准措施，落实政策方面可以进一步改进。
nan
没有
nan
不切实际的全面解决方案。
nan
贫困户不承认收入。多点耐心
nan
很多时候感觉无能为力。
是无力感，进一步加大走访力度并能协调解决一些群众的实际困难！
群众等靠要思想不能有效解决。主要是群众思想问题。
