nan
nan
没有看法，收获很多
驻村帮扶对老百姓帮助很大，能够建强基层组织。只要真诚、真心、真做、公平合理，就会得到老百姓的支持拥护
nan
nan
是自己的工作经验有了很大的提高
学到了很多经验
希望能够为脱贫攻坚贡献自己的力量。
能提炼人的社会交际，多了解贫困村民的真实生活。
真帮实扶百姓欢，填表频繁百姓懵。通过驻村，发现很多人贫困不单单是简单的因病、因残或者缺技术，他是多方面的，一个村的地理位置是否偏远，交通是否发达，教育是否先进等对于整体影响最大，只有少部分的贫困户是因为特殊原因致贫，大部分家庭都是一样的，农村贫富差距不大。
nan
自己能做的事太少，领导不支持；有更宽的人生认识
有点看法是能不能对村级干部提高工资待遇，通过驻村让我在今后工作中提升对农村工作的认识。
艰苦的环境才能锻炼人才！驻村两年充分认识了层层推脱责任到村级是一种不科学的管理体制……个个督查谁来落实
群众善良纯朴，乡风文明。对美好生活有向往，努力。
驻村帮扶一定程度上是有用的，但是很多东西也给群众太大的依赖性，对于真正困难的群众，给予帮扶，但绝对不能纵容懒汉。在驻村期间，和群众打成一片，深入了解群众的需求
没有
    驻村帮扶是工作职责，驻村工作是党和人民对我们的认可；通过驻村干工作我们更加懂得感恩回馈党和政府，和人民打成一片，帮助人民，在群众需要我们的地方给予他们帮助。
帮助老百姓解决一些小问题，感觉很有成就感。
驻村工作是一次丰富农村工作经验和人生阅历的过程！
nan
可以更好处理与村民的关系，更精准的展开帮扶哦；到基层锻炼，提升自己的工作经验，增加工作经历。
挺好，成长好多
改善贫困，提高自己
nan
无
驻村帮扶是党和国家一个重要的决策部署，提高党群干群在开展帮扶中的交流和互相提升，解决农民急需，考验干部能力。通过驻村，进一步了解基层状况，为下一步全面建设美丽乡村工作，打下很好基础。
大家都很辛苦
锻炼自己，提升自己
nan
驻村有苦有乐，驻村使自己学会了建房、拆房、养猪、种菜、心理素质得到锻炼，懂得了吃苦耐劳
nan
驻村使村级办公运行更好
希望政策是用来调动老百姓的自身动力，不是打击干部的积极性。通过驻村感觉基层工作开展困难，老百姓为了获得更多的补贴仿报，瞒报，部分村民通过这种方式获得更多利益。
对驻村帮扶无看法，但是在驻村中学会了拌水泥、装楼板、拉电线、装门窗、等等生活技能，增加了我的生活即能。
基层很难，上面千万条线，下面累的半死
收获很多，对人的一生都是收益的
驻村帮扶工作材料太多。通过驻村得到很多基层经验
驻村帮扶固然不错，要在后勤保障上多做工作
无法形容
nan
开展驻村帮扶工作很好，老百姓得到很多实恵。
根据村民的实际情况，然后按照五个一批抓好落实，确保2020年全部实现小康
没有退路，只能干
村民支持很重要。村干支持很重要。群众基础
没有看法，成长，学习
真帮实做。收获村民满意度。
没什么看法
驻村帮扶固然好，解决了农村干部人才缺乏问题，提高农村工作效率，同时也有利于国家干部农村工作积累经验，和干部能力培养。收货就是想要开展好工作就要与群众打成一片，只要把国家政策、方针宣传好，由群众做决议，一切工作都能快速开展，一切权利来自于群众，才能更好的去服务人民群众。
有工作经验
nan
学会与群众相处
没有看法，通过驻村工作，提高了自己的工作能力
这是能对农村群众生活产生深刻改变的工作，同时也是缩小贫富差距，拉近干群关系的有利举措，同时在驻村工作中，积累了大量的基层工作，提升了与群众打交道的能力，更了解群众的真实想法
资金帮扶很重要
中央政策是好的，但到地方～～
否
nan
驻村帮扶本是一件好事，能帮助村民脱贫致富也是一种成就，现在不怕没收获，就怕做不到让群众满意。
nan
无
没有
nan
nan
做好急需的事，解决急需的事。基层工作丰富了
nan
做事实
生活。
nan
nan
没有
驻村工作队，村里的所以事情几乎样样做完，二村支两委有时候没有积极参与；样样抄心
穷则思变，物质等帮扶是有限，思想上要改变。幸福自己干出来，
没有
没有看法
增强一分责任心，收获一片真心
没有收获
驻村帮扶很重要，对村干部的指导，对群众的思想教育，素质提升，技能培训，每一项工作都需要有一个有力的驻村工作队的帮助。同时，驻村队员通过驻村也学习到了很多丰富的工作经验，韦乡村振兴打下了坚实基础。
nan
nan
不知道
没想法
nan
总体上看法是好的积极的，收获是很多的，不一一列举。
对人民群众是很好的。得得到大部分老百姓的支持
使自己学会很多东西
冰冻三尺，非一日之寒。改革开放40年，还贫困成这个程度，希望对偏远的地区要加大关注。驻村，年龄大了点，能力长了点，荷包少了点，生活苦了点，村民明天亮了点。
收获经验
应该多关心驻村干部，收货经验
nan
各层干事工作作风改变。群众的意见是最好的监督
对群众有帮助，但是也养懒了人
nan
希望能增派驻村队员，能够增强处理问题的能力。
呃呃
有
nan
能为群众办实事，又能解决大家的困难和问题
驻村帮扶是件好事，但材料太多根本办不了多少事情。本身就农村出来，一直在乡镇工作，对农村的事已很了解，驻村并未得到什么收获。
无
无
nan
nan
通过驻村工作，能改变群众的生产生活
努力为群众办事，锻炼自己，增强工作经验。
帮群众解决问题，让群众按期脱贫
增进农村工作经验，和群众打交道，做好政策宣传员
最大的收获就是学到群众的质朴，谆朴的话语
没有，提高自己的工作水平
国家政策很好，帮助基层组织更好做工作，促进基层农村更好发展。
保持心态，细心稳重。
深入群众，了解群众。增加基层经验，更好服务群众
nan
兑现承诺，老百姓得实惠，做不到的不要向老百姓讲。有的工作心有力而不足，驻村工作难处多，但是锻炼人的地方，工作千头万绪。
逐人逐项定措施，提高群众收入。
有成就感。
无
准时发工资；获得基层工作经验
收获多多。
提升能力
群众等靠要的心理严重，有要得光荣，不得可耻的心理，这种想法只能靠在平时交流，教育，引导
获得锻炼
达到国家扶贫要求，锻炼人生
改变思想，发展产业
驻村帮扶极大让政策变得公平。收获了帮扶对象的认可，对政府总体运行机制有了深入了解
驻村帮扶工作不应是脱贫攻坚工作的主力。协调能力和统筹能力都得到提升。
没什么看法
能真正为群众办实事
比较锻炼人，听过驻村，学到很多知识
驻村帮扶是一种好的工作做法，能够更好地为农户服务。
nan
无看法，体验到基层工作的辛苦，知道基层干部工作的不容易，抗压能力提高
无。
暂时没有
真帮实帮
历史使命
nan
提升自己
能为贫困户做点事，帮扶一下是好事。
没有多大的作用，通过驻村更能深入群众了解群众
助人为乐
充实
不能什么人都来帮扶群众，例如老师，医生之类的。通过驻村确实提高了自己开展群众工作的能力。
没有
似乎是多余的
做了有意义的事
有成就感，丰富自身工作经验
nan
收获大
没有什么看法，只是希望能提高驻村待遇。通过驻村，我觉得学到很多知识，也学到了很多农村工作经验。
太多
提高锻炼自己
没有看法，收获就是通过努力，看到百姓越来越好。
加强改革，增收困难。
单位安排之前应该进行谈话，消除工作人员的思想包袱
希望上级领导真正的因地制宜，引进好的产业，好的项目带动群众致富，而不是强压政治任务；通过两年多的驻村，收获很多，只要真正的为老百姓办事，无论事情大小，都是很有成就感的，但总的是喜忧参半
帮扶需要资金打造！收获是了解老伯姓的困难！
nan
nan
没有着法，党的政策很好。
无
无
有意义，增加人生阅历
没有看法，收获只有丰富自己的工作阅历，多为人民和社会做贡献
有一些形式主义在里面，比如挂牌督战形式主义较为严重，实质帮扶效果不明显，不应该注重脱贫数据，而应该关注脱贫成效。通过驻村能真正了解现实的农村面貌，以及国家实施精准扶贫的政策意图
能学到很多东西
抓住群众基础，让群众能够完善自己
很好，学到很多东西
得到他们认可，收获到只要付出就能让自己学的更多
方式可行，人员过于庞大，部分不够精准。收获社会认知提高。
驻村帮扶中，虽然自己力量弱，但成就感满满的。
nan
现在的老百姓主要是提升脱贫形象，两不愁三保障，基本上的老百姓是没问题，政府多投资搞基础设施建设
收获很多
驻村应派年轻有干劲有上升空间的人，而不是派些老弱病
无看法
驻村帮扶主要是突出帮和扶，而不是大包大揽。通过驻村，处理和应对复杂问题及矛盾纠纷能力得到进一步提升。
只能尽职尽责做好工作。收获工作经验
nan
移风易俗，文明勤劳，通过感恩教育等方式解决群众的道德滑坡问题。
没有
增加基层工作经验
学习成长
只想尽为做好帮扶工作，改变农村现状
希望上级部门加大对基础设施建设的投入力度
认真完成脱贫攻坚任务 作为一名村干部真的不容易
没有，对老百姓要有一套合理的办法
责权利不相一致，工作很难推进。但驻村得到了群众认可，拉进了党群距离。
学习不够
无
看法：磨砺锻炼人；收获：获益匪浅
机关单位每位同志都很有必要驻村，基层工作经厉比较重要，一切来自基层，一切落实在基层
nan
应该是村为主体
nan
重实事帮扶
没有
驻村促进了基层工作能力提升，锻炼了落实力贯彻力执行力意识。
提高吃苦耐劳的精神
为群众做了实事，真事，好事，心存喜悦
nan
驻村扶贫是一件很有意义的事情，是大家为社会做贡献最好平台，同时也可以锻炼一个人的综合能力。收获的：毅力在加强，协调能力得到提高。
基础资料得到完善。提升了一些业务能力和锻炼了自己。
1、村民思想意识及教育落后。2、看见环境改善及村民生活条件提高。
努力工作
确实能解决一些实际问题，学到很多基层工作经验
很有作用，解决村民发展动力。锻炼了自己，提高了能力
帮扶多几个人驻村
脱贫形象差。
驻村帮扶是不错的，可以近距离与群众接触，便于工作的开展，但一定要解决驻村干部心理不平衡性，同是驻村，市县下派的有补助，乡下派的就没有补助，要不就全部发，要不就都不发，驻村收获很多，比如对基层工作有很大的认识
没看法
nan
nan
凡事实事求是。工作作风得到进一步转变，工作能力得到较大提高！
做好脱贫攻坚各项工作指标，得到贫困户的认可。
魚水之谊。认知度提高和各技能处置方法完善。
是一项好政策可强化基层党组织、加强村的力量、锻炼年青干部，能按时完成重要任务。收获：学到不少农业农村知识，学会不少与百姓打交道方法，认识了不少朋友，也有不少成绩，是难得的一次锻炼机会。
驻村帮扶是一个伟大的创举，让政府干部一一对帮贫困户，做得更细致，效果更好。
驻村帮扶很好，但要真正做到精准选人、精准派人。能更充分地得到锻炼心。
能解决农村的基础设施，收获就是老百姓认可和为群众做了一点事实。
有农村工作精验
希望领导理解驻村干部，不要是不是就追责问责；通过驻村可以提高工作经验，增强工作能力，提高统筹能力。
没看法，提高个人综合协调能力。
驻村工作要选派年轻有为干部，
全身投入
真棒是抓，体验农村生活及挑战
nan
驻村帮扶是为人民服务，能够实现人生价值
能在一线学到工作经验。
做资料多，认识到自己很多不足
nan
认识很多人
通过驻村工作，增强了自已的理论水平。
驻村非常锻炼人，和老百姓建立很深的感情
nan
无看法，收获了自足，感觉自我价值得到体现了
形式成份多。驻村增加阅历。
驻村帮扶对地方发展影响很大，应从上级统筹资源，做到均衡发展。收获就是更直接地了解了中国农村的最真实现状
目前的驻村帮扶更多的是了解帮扶对象情况，存在问题和短板，帮扶他们在自我解决问题和谋发展上给予建议，同时适合他们的政策多给予宣传。驻村收获蛮大，在个人能力上多方面得到锻炼，在组织能力管理能力沟通能力上有显著提高，能更多的站在他人角度上考虑问题，走进基层能更好的融入其中。
驻村帮扶更多的是做实事，而不是各种做资料，写报告
nan
资金投入发挥效益不大。
形式主义严重
对一些困难群众，确实起到作用，
改变老百姓的思想最重要，人上百行行色色，有的老百姓你为他做事，他总认为是政府欠他的，不懂得感恩。
宣传正常，带动更多人转变观念自力更生致富，其他的不奢求
希望回去有所重视
没有看法！收获就是从一名军人尽快转入地方工作
驻村帮扶要切合实际，能帮则帮，不能一刀切
无，自信，团结
扶贫攻坚是国家的战略，对于基层而言是一项政治任务，上级把责任层层分解到基层乡镇，实行一票否决，层层追责问责，压得基层喘不过气。要说通过驻村有什么收获？我想说除了累就是泪
nan
利用一切资源打好扶贫攻坚。收获是勤劳致富。
驻村帮扶是对困难群众是一次改变观念、转变思想的机会，同时也是帮扶解决困难的机遇，这是国家作出的惠及民生、帮助贫困群众脱困奔小康的重要举措，通过驻村了解到，有的群众真的很想改善生活，遇到困难真的需要人帮助解决，让我对工作有了新的理解和定义，能够帮助解决哪怕是一小点困难，都感觉很高兴
让帮扶干部接受一次再教育。
无
资料少一些，实事多一点
没有
没有看法，提高自己的工作能力
上级口径按领导的好勿时时更换，计划没有变化快，群众烦，干部也烦。
无，无
驻村帮扶确是有效果，让老百姓看到国家扶贫的决心
驻村帮扶能亲眼看到贫困群众的疾苦和为其解决困难给群众带来的喜悦，真正能带动贫困群众脱贫致富。为所驻村解决了所看到困难，修了路，引了水，发展了产业，解决了群众之间的矛盾纠纷，为贫困群众送去了现金和物资，为群众办了很多事实，使百姓富起来了乐起来了。
了解很多，学习多
驻村帮扶意义不大
驻村帮扶就是深入身心精准把脉，对症下药，夺取全胜的答卷，给社区群众一个满意的答复
nan
没有看法；能学习到许多东西
帮扶有成效。
nan
能携手同步小康，自己很荣幸，
增进了与群众的感情，进一步增强了基层工作经验，增强了解决难题的能力，增强了沟通协调能力
增加群众基础工作
驻村帮扶丰富自己的工作经历和阅历，留下很多共同战斗的回忆，很滚烫的人生回忆，对于自己来说，认识的人，经历的事都是人生重要的财富。
驻村帮扶：为民谋福，为党筑基，为自己改命。
驻村帮扶效果差别太大 ，收获是真正了解老百姓的所思所想，了解老百姓的现状。
nan
无
对症下药，学习中成长，成长中学习。
能锻炼自己，
nan
很有意义，驻村挺锻炼人
nan
nan
我认为驻村不等于住村，在政策面前，驻村必须是单位主要人员，而不是由像我一样的，被强行住村。看到乡亲的朴实勤，热爱生活，为社会贡献和对家庭付出。
nan
没有看法，能真实看到基层的辛苦
深入基层了解平时不了解的情况
nan
能针对单位优势、部门优势、部门协作得到相应的帮扶，通过驻村体验到基层工作的不易，了解老百姓有时候真正的所需所想
没有什么看法，收获为群众脸上真实的笑容
没有看法，收获暂时没有
nan
没有什么好的看法，驻村以来，我学会了以前学不到的东西
一点收获没有，都是做假给领导看
驻村帮扶给我学习机会；学习基层工作经验等。
nan
进一步了解基层工作
全民参与，人人有责
伟大的工程。加深了对党的理解和认同。
改变农户思想，更新时代同步奔小康
加班多。检查多。会多
nan
无看法，有收获，收获是：当爹当妈当孙子
充满不定因素，心里没底，诚惶诚恐，缺少担当；网格员是各部门最底层的工作员，什么都要会，什么都要懂，孤立无助
减少不必要的资料
处理好干群关系真不是件容易事，有的通情达理的村民很让人暖心。
无
压力大，但可提高自我处理问题能力
扶起了一批人，也养懒了一批人，提升了工作能力
多宣传国家方针政策，大部分老百姓都是善良的
没有看法，得到锻炼机会
驻村更了解社会，学会处世及驾驭复杂局面
无，无
多些实干，成长
没有看法
很好！工作经验
听从当地政府安排，熟悉农村工作，转变工作作风。收获是思想得到了提升。
政策是好的。但是级级层层加码，且一味惯着贫困户。收获了解农村生活
帮扶并不是主力，任何事都交给驻村人员，村镇两级只知道指挥，这是不对的
无
利国利民的决策
增加基层工作能力
无
亲民融洽
nan
需要强化扶智。增强了基层工作经验、方法。
真心实意为群众办事
真的真心为人民服务，积累的工作经验，是一笔不遗憾的生命经历。
通过驻村，了解了基层工作情况和农村工作知识。
nan
没有什么看法。学到许多农村工作经验和工作方法。
资料太多，形式主义也多。希望是就业或者项目实施让老百姓真正受到实惠！通过驻村认识很多同事朋友，积累基层经验！
减少工作量！减少不必要的检查督察！驻村最大的收获就是压力大！感觉快要崩溃！
学到扶贫政策，
与群众拉进距离
nan
过多在软件材料，没多大实效；更了解当地风俗了
希望帮扶干部尽心尽力、出智出力出钱帮忙脱贫攻坚。村荣村貌、老百姓生活有变化。
nan
驻村以后，对原支部工作给予很多提升，个人经验获得很多，很有必要
驻村以来得到过许多群众的支持和爱戴，真心的帮助群众解决困难
驻村生活有喜有忧，开心的是能够为老百姓办一些力所能及的事。有些事为他们办好了处理好了他们满意了认可了对我们来说是一件令人开心的事。但是，很多时候处理他们的事，根本就和能力无关。手中无权无钱，领导推诿扯皮导致我们工作很被动。经常从早上7点出发，经常加班到晚上12点。却得不到领导认可
希望上级多关心关爱，多用实际行动指导帮助解决问题，少追责问责
收获颇多，基层工作经验，原来在单位就是单位的工作业务，单驻村后我变成了万金油，什么都需要学会了你才能带着别人干工作
扶贫先扶志
能解决一部分问题，收获：增加了基层工作经验
1.驻村就像村办公室主任，天天有填不完的表册，有很多app，经常走访贫困户，做脱贫资料！收获：多认识几百人，增加了一段阅历！
nan
nan
增加基础工作经验。
嗯
驻村帮扶对基层工作经历和积累经验
易地搬迁
浪费时间
业务指导部门做好专业指导，明确具体工作内容，统一工作标准，驻村工作队充分调动积极性，以铁的纪律制度作保障，团结一致，齐心协力，是能按时高质量打赢脱贫攻坚战的。通过驻村，更加了解基层群众生活状况及群众普遍心理状态，找准服务群众的差距，掌握同群众打交道的方式方法，更好地为下步工作开展
帮群众办了些灾事
大政方针，深几基层，了解群众心声，为群众为了实事
提倡让更多敢于担当人去驻村
驻村帮扶，对贫困户成效明显，政策落实精准，老百姓受益最直接
帮扶很好，但是很多东西过不去，帮扶不到位，方向不对对基层工作有更深的了解，
没有看法
nan
需要强有力的知识面和新型农业产业发展。
帮扶要从思想工作上解决。驻村让我学到了更多东西
驻村帮扶就是真帮实干，确确实实拉老百姓一把，不是数据帮扶，最大收获，体验了老百姓的不容易。
驻村帮扶是锻炼一个人的工作能力与心性的工作，通过驻村可以磨练自己的脾气，能力，意志，社交，但一直驻村得不到提升也是最痛苦的事情。
看法有：1、基础设施变好了。2、住房、医疗、教育、饮水保障了。3、就业、产业保障了。4、村容村貌变好了，群众变富了，生活水平提高了，人民群众干事创业积极主动了。驻村收获有：1、解决问题能力变强了，2、干工作有方法有思路有对策了，3、时间观念、责任观念、群众观念等有很大提高。
因村派人精准，选派年富力强者，既锻炼干部，又助推村级发展
帮没帮到什么，就是协同完成指挥部任务。提升了协调处理、应急应变能力，了解基层，锻炼强大内心。
轻车熟路
村干部报酬低，很难全身心投入到工作中来。老百姓得到的实惠很大。驻村两年多头花白了不少。
工作被动
深入基层了解百姓的心声，
没收获
nan
没有看法，成长很快
要与群众搞好关系，能帮助农户就是最大的收获。
nan
锻炼效果，应变能力，沟通等等
nan
没有
nan
驻村帮扶工作是人带动人，影响人，感染人，改变人的过程。增强了基层工作经验
nan
没什么看法
没想法
更深入了解农村生活。
帮助百姓，就是帮助自己；收获是人成熟了，成就感满满，
nan
驻村帮扶有点多余，浪费资源，通过驻村收获了很多的基层经验
nan
nan
没有看法，收获很大
看法是：帮扶不是万能，干部能力非常有限，而责任却无限扩大，大数据结果变成数据大，反复数据采集、填表、APP录入，做了许多无用功。收获：推进了工作，结识了朋友，融洽了干群，完成了使命。
nan
对驻村帮扶最终要等老百姓增加收入，达到脱贫。通过驻村最大的收获是了解百姓的心声、和基层工作的辛苦。
nan
政策要熟悉，宣传要到位，帮扶有实效
没看法，没收获
锻炼各种能力素质
无看法无收获。
没有看法，收获了一笔无形财富。
没有时间休息
没有，怎样从那些方面扶贫先扶志，有了志向干什么都不难。
nan
nan
驻村工作中能帮助群解决一些问题感到很高兴。
nan
nan
如期高质量打赢，提高了做农村工作的能力
nan
各项工作要形成合力，不能单打独斗。工作能力得到提升。
了解了群众的想法
对农村情况更了解，深知群众疾苦
无
收获大
nan
nan
能力有所提高
丰富基层工作经验，拉近干群关系，利于倾听百姓心声
驻村帮扶，既要帮，更需要扶。帮而不扶，脱贫不稳，扶而不成，终将无功。驻村干部一是要帮助村找准问题，力所能及解决问题。更重要是要带好村干部、着眼当前脱贫攻坚和乡村振兴帮助抓好队伍、理清思路、培养人才。
工作繁忙，变成村干部。
工程机制好，通过驻村干群关系更好。
板块分配专业要对口、挖掘特长、这工作效率就会得到大幅度提升
学习到很多
nan
nan
驻村能
没有
没有
无。
简练自己
有
没有
驻村帮扶出发点是为了大家过上好生活。通过驻村可以获得锻炼。
减少各种表册、各种App、各种小程序等，多干实际帮到群众的事情。学习到很多工作经验
nan
无
没有看法；驻村以来更能真切的知道老百姓所思所想，对以后开展工作，更能得心应手。
没有看法，通过驻村，能更多的了解农户两不愁三保障情况。
通过驻村学习到很多三农知识
无
驻村工作队帮扶力度大，成效大，学习到了基层的不容易，也不平凡。
没有看法，能收获社会经验。
是好政策。学得了一定的工作经验。
没有收获
无看法
nan
领会国家政策，受益匪浅
没有什么看法
没有
没得看法。没得收获。
是件有意义的事，拓展认识，积累为人处事阅历
驻村帮扶能提高个人能力
驻村让自己学到很多，待人处事和工作能力都得到提升
同心同力，团队精神战胜一切因难。
真正体会驻村干部之辛苦，如何与村民相处，怎杼才能真正让老百姓脱贫。
没看法，有很多收获
没有
帮扶需要帮扶的人。驻村解决群众的实际困难。
帮扶工作让群众生活更加幸福美满，磨练自己的意志，做事认真，成熟稳重。
基层是磨炼人意志的工作；增强心理承受能力
这个政策很好，希望以后多派一下年轻干部到基层锻炼。
帮扶成效有所增强，磨练和挑战。
辛苦指数换来幸福指数
尽量少完表数据，多做实地帮扶，成效有所提高。干群关系好的。
无
nan
形式主义严重，驻村工作让我学到了很多工作方法。
驻村帮扶使老百姓得了好多实惠，通过驻村了解了老百姓的压力及生活
因村两委人员少，驻村帮扶资料多，可以减轻村两委负担。通过驻村，能了解到实际需要帮扶的人少
提高自己的工作能力
驻村帮扶对老百姓帮助很大，解决了很多问题，老百姓得到实惠大，坚决了收入达标、住房医疗教育有保障问题。
nan
做到很多觉得做不到的事
驻村帮扶应压实给帮扶责人，而不是网格员
nan
不晓得
没有。了解基层工作情况，提升政策学习跟群众拉近凝聚力。
不知道
nan
有效帮扶脱贫攻坚，收获丰富的基层经验。
驻村帮扶很锻炼人，它让你的各项素质得到很好的提升。
不实的事太多，资料多而无用，增加了农村工作经历
学习到很多工作方法，充实了自己
nan
能力提升
责任重大，看到群众满意
对驻村帮扶没有多大的看法，驻村帮扶就是抓落实、做实事。最大的收获就是认识一群朴实的村民，在每一位的身上都会看到不同的淳朴，获益良多。
nan
驻村帮扶工作能更好地密切联系群众，更好宣传党和国家的方针政策。可以实实在在帮助群众，带领他们脱贫致富。
nan
这种方式很好，收货也很多，基层工作很辛苦
无
单位领导要多关注，工作经验得到提升！
学习到农村经验
驻村能提高工作水平
增强了村级服务群众的能力，提高村级服务质量。
nan
nan
需要钱，增加阅历
增加知识
帮助老百姓多做实事，解决了三保障和出行难的问题。
主要是扶志，不能都扶物和钱，现在贫困户都成上帝了，我们连下人都不如！！
没有
nan
扶勤不扶懒
是人生中难得的历练和经历。提升自己协调，管理，思维和讲话能力
nan
没看法
nan
工作休息要正常化，我们取消节假日是常态，只为领导要来了，检查来了。
nan
驻村帮扶工作很重要，收获工作经验及农户的笑脸
村干部文化层度较低，很多工作压实到驻村干部身上，激发村民内生动力方面水平有待提高。
驻村帮扶是一种必然的政策措施，通过驻村可以更加了解群众的需求，进而想法解决，可以促进社会和谐，治安稳定。
驻村帮扶政策好，效果明显！通过驻村更加了解了农村密切了干群关系！
帮扶工作主要解决家庭的实际困难，生活中家庭存在的解决不了的问题。帮助部分群众解决了一些难题，觉得自己有存在感，很荣幸。
