nan
nan
？
不清楚
nan
所有方面
没有
积极影响在于工作积极性更好，消极影响在于会带动身边人的懒惰情绪
工作态度
身体好就行，其他到没什么。
不知道
nan
促进各项工作开展；有碍工作顺利开展
能够很热心的经常地去走访干部群众，宜传党的方针政策。没有
都体现这工作落实
积极影响是：努力工作。反之。
影响太多
被误解，不认可，力不从心
普及心理知识；消极没有影响！
没有
积极影响是能有效推动工作开展！
nan
有利有弊
群众认可度
不好说
nan
无
健康的心理让大家把压力化为动力，消极的心态让人患得患失，工作缺少积极主动性。
没有
不清楚
nan
开不完各种会议，迎不完督导检查，做完不的表册，不断的整改，一个领导一个样，怎么努力都距离领导们的高要求十万八千里
nan
上报材料不及时
工作效率，与村民关系，自己身心健康。
不清楚
领导只看成绩，很多东西都是要指标，不切实际。比如搬迁
消极体现在报材料不积极
积极影响村组干积极性，消极影响带来负面影响
积极方面主要是以良好心态开展工作，完成工作后的获得感强烈。消极影响主要是在于消极怠工
nan
nan
心态健康工作才能积极。
心理健康状况对作诚工作肯定有影响，如果你心情舒畅的时候对某一种工作思想更为宽敞，对各方面的工作特别主动去完成
全方面
有很大影响。工作不求进取只求无过
工作效率
影响工作效率。
因本人驻村时间短，还未感受
主要体现在：对工作的开展动力不足，力不从心，降低工作效率。
积极影响:工作有动力有活力。消极影响:影响其他同事，工推进不力。
nan
心理健康很重要
良好的心态，能够提高工作效率
提升战斗力
很多
没有什么作用，发泄发泄一下罢了。
nan
nan
积极的心态可以更好的面对繁重的工作，消极的心态不利于后期的帮扶工作
nan
无
比如我现在就被你们这群傻逼强行逼着填这个傻逼调查问卷，花了快20分钟，他妈的来了4、5个报表
nan
nan
畏难情绪，群众不理解的时候
nan
没有
压，导，督。
nan
nan
没有
积极主动完成任务；应付
工作激情，
能适应高强度的工作压力，有些人承受不住，会崩溃
影响不大
体现在正常工作开展中
身体健康就好
健康的心理，体现在对个人的情绪有着良好的影响，导致各项工作推进得快，消极影响体现在不健康的心里影响个人，不愿做不想做事，导致工作推进不慢
nan
nan
影响工作的开展和成效
没有
nan
与工作关联度深。
对驻村人员的关心。填表太多
积极影响体现在：有向上的精神，更好完成任务。消极影响体现在：影响工作质量
没有体现，再好再坏都得干，还得干好。
积极
工作任务重
nan
积极的心态和工作太度有时会事半功。消极的影响都是压倒性的任务，层层多方的压力造成心理压力大。
积极方面是，效率高，干群关系好，反之不然
nan
积极影响会提升办事效率，消极影响会降低工作进度。
工作效率低下。
nan
nan
一个心里健康的干部才能把驻村的工作做好，反之影响就很大。
太多。
nan
心理方面
nan
nan
积极缓解压力
无
能够胜任，抑郁症
拖延 放不开手脚
心里素质不好，身心健康差
没有
其他
更好投入工作，怠慢工作。
无
nan
镇里下压工作急、紧、杂、工作压力大，安排工作眉毛胡子一把抓
nan
目前没有。
工作无积极性
没有；就是工资不准时发还款压力大
没有
没有
nan
积极：效率高   消极：群众满意度
提高工作效率，消极影响对工推动不进
nan
心里健康有助于更好的服务于百姓，落实政策。心里消极会出现为当地大局工作有消极抵触心理
积极影响能带动全村脱贫攻坚工作；消极影响会阻碍脱贫攻坚工作。
影响极大，
没有
心理健康可以促进工作成效
提现在工作积极主动的重要性上，对工作持质疑态度
nan
没想到
nan
很多
不理解，不支持
nan
nan
无
没有
心里健康能提高工作效率，消极影响工作进度
不清楚
积极
积极方面在工作效率，消极方面有身体健康，工作效率等
无
消极的多，积极的少。
主要是工作压力
工作信心，工作成效
nan
无
在个人驻村工作成效上；消极影响体现在懒散惰性
太多
有个健康的心理才有工作的积极性
还是以积极心态面对和处理工作事宜，想办法完成任务。
没有。
任务完成不及时，质量不高
驻村干部心理健康，就会激发更多的潜能到工作中，反之就会怨天尤人，
没影响
nan
nan
无
不清楚
工作不积极
学习更多东西，没有消极的
不存在
健康的心理可以让驻村工作有序推进，利于办事效率提高。
无
不理解。
不需要
好的想法才能改善，消极是他人不理解
积极方面一般，消极方面较重。
健康的心里能让人积极面对各种问题，解决问题，而消极影响提现在拖拖拉拉，怕担责，不但不能解决问题，相反给其他同志增加工作压力。
nan
没有
无
顾不上家庭
无
心理健康才能更好的积极思考，积极作为。
积极性，主动性。体现:有时候不想管任何事情，心烦
nan
nan
没有
nan
利于工作推进
不知道怎么回答，只想尽为做好工作，参与脱贫攻坚工作。
nan
暂时没有
没有，只能努力工作
无论怎样都要尽最大努力干好工作。
很重要
工作态度
相由心生
无
nan
nan
没有
工作积极性
工作积极性
积极能够更全身心投入工作中
没有
每一项工作，成功了自然高兴
nan
体现在积极性高，工作效率高，同时回感染工作队队员。心理不健康状况会消极对待工作同时影响工作队员形成恶性循环，造成工作进度不加工作质量不高，工作效率低下。
心理健康了，工作就有激情，有希望。
1团结
没有
不能正常开展工作
没有
nan
心态。
心理健康，感觉做工作不累，心里不健康，工作没做好还感觉很累
消极影响工作进度
nan
nan
心态第一，心态好，工作积极！
在驻村期间，可以锻炼身体，多走访，多走路。
主动配合。理论较真。
只有心理健康才能完成组织交给的任务，反之对工作和健康均不利。
工作态度积极认真；反之就是消极懈怠。
态度上。没有一个积极的态度，做什么事都是干不好的。
好的方面能有效促进工作。
更好的做好脱贫攻坚工作
有利于工作开展及效率。消极体现在工作拖拉。
思想上，
不清楚
干好工作
为民办事，天天做无用资料
nan
积极影响可以调动工作积极性，消极影响产生心里疲惫，工作力度不够
态度决定工作成效。
提高办事质量，消极了不爱做事，混日子
nan
积极影响
nan
不健康的心理会影响工作的开展
nan
nan
心理不健康做不好工作
好的方面，可以提高工作效率，坏的方面则是影响自己工作和村整体工作
积极影响在于工作更积极，有冲劲，头脑更灵活，手中总觉得在做很多有意义的事。消极影响在于工作消极，个人健康影响
不清楚
nan
无
责任追查
健康的心态对驻村工作影响积极的一面。
心理舒畅，工作顺利！
积极的，就是锻炼吃苦耐劳的精神吧，察人间冷暖，想自己的人生。消极的就是层层官僚主义压死人，天天动不动就追责问责，待遇和压力不成正比
好的心理才能更好工作
我个人不觉得
工作主动，有动力，消极方面，工作有抵触
提高待遇，上级领导不重视
没思考过
nan
工作态度
健康愉悦的心情会赋予工作激情，达到事半功倍的效果，反之则事倍功半，失去了驻村工作的意义。
健康的心理状况对工作成效的影响肯定是正向的，消极影响会使自己对价值观感到怀疑。
无
工作效率高
无
没有影响
影响很大。
无，无
心理自行调剂，怨天怨地，怪怎怪那是无法释怀的
健康的心理可以让工作者专心用心细心积极的发现问题解决问题。若是驻村干部有心理疾病（比如抑郁症等），将会对工作失去信心或是消极怠工，导致工作质量不好。
积极开展工作，影响积极性
积极影响就是工作认真负责，消极影响就是工作能拖就拖，出工不出力
健康向上的心里才能有进取心
nan
积极体现在实干方面；消极体现在压力方面。
nan
nan
工作多，压力大，责任重
为群众做实事、做好事、做成事；追责问责太过于强硬
工作态度
一腔热情驻村，心灰意冷不得归。
因驻村扶贫 并无固定模板，积极影响，更积极主动开展工作。消极影响，随遇而安，不作为。
驻村干部的心理健康状况直接影响群众的认知和判断。
nan
无
工作压力大，付出与收获不成比例
nan
nan
还是工作方面，体现在工作中患得患失，生活也一塌糊涂，很迷茫
nan
nan
影响不太，影响太的是掌权和掌钱之人
nan
影响工作效率，工作质量
效率高
nan
有影响，如果一个人你对自己所做的工作不满意不想去做的话，那么这项工作肯定做不好
无
积极影响暂时没发现；消极影响就是没有正常周末，去年有半年多没有一天休息，今年稍好一点
nan
表现在工作成:致上，也体现在工作成致上
检查太多，问责太多，来一个人都当自己是领导
身心健康有利益开展工作的前提条件；
nan
不清楚
动力不足，明哲保身
不知道
积极乐观
发现自己太自卑。30岁还没有找到女朋友。
nan
不作叙述
真正理解所做工作的意义，获得存在感，成就感和社会认可度；为了保住工作拼命
nan
积极影响体现在工作有动力让人乐观面对；消极影响体现在不能很好完成任务。
nan
按时完成各项工作；工作难以开展，影响整体工作效率
工作态度
心瑆状况好，工作效率要高些
没有影响
积极方面看待问题比较平静，消极方面疲于应对
有人文关怀，但人文关怀的很多内容落实不到实处
对工作的态度积极，对工作的态度消极
只有健康的心理，才能开展好工作
没有，不会
村民喜欢讲历史往事
不知道
积极：工作动力    消极：履职尽责
无
大家都为打赢这场战役努力，消极影响多数是家里的事情无法顾及
nan
工作杂乱无章
无
nan
不知道
影响工作进度真实性
干活没动力，很委屈
不清楚
nan
积极影响能更好地完成各项工作，消极影响则不利于工作任务完成。
无
事情太多处理不过来！检查太多督察太多！
关健要有一个完好的心态
无
nan
全身心投入驻村工作；应付性开展工作
不回答
nan
不想说
从未参加过身体体检，心里健康咨询
开开心心的开展工作，能有效推进！消极的话就想打人想骂人不想做事！
必须有积极的心态，消极思想是做不好工作的
积极性好了，工作推进就有成效。现在消极的就是有些和你一起干工作的无动于衷，死猪不怕开水烫的感觉，随你怎么安排，不干就是不干，或者半小时干的好的工作，可能他几天干不好
积极向上
积极：要让干部看到希望，消极：工作难以推进
太多了没时间写！
nan
nan
有影响。
哦哦
没有
nan
未知
积极方面能有效推动工作，反之则工作推进不力甚至倒退。
没有
nan
业务与能力，工作态度与作风
体现在以后的生活状态，心理也很压抑，对生活失去信心
心态不好，会对帮扶对象不真诚的帮扶
积极向上的心态才能把事情做好
nan
1.工作能够有序推进。2.工作不能有序开展。
有影响
不好说
对待工作的积极性，认识不到工作的重要性，敷衍了事，极易做出损害群众利益的事情。
首先心里健康才有一个好的身体和工作的精神状态；其次心里健康才能激发出自身全部工作动力，发挥自己最大的潜力为群众做更多的贡献、激发出群众自身内在动力。影响自己的就是没有时间照顾家庭和小孩，感觉亏欠家庭。
神清气爽，斗志昂杨。消极影响:精、气、神不足，主动性差
健康心理会使人工作积极，不散慢，责任心强，成效明显。心疲懒散，工作滞后。
无
心里健康了工作态度才能端正，态度端正了，工作才能高质量推进。
无
心有余而力不足，
nan
nan
能对工作更有激情，体现在没有激情
健康的心理状况才有积极向上的心态。
nan
目前没发现
nan
没有
nan
积极影响是让大家干劲十足，反之消极怠工。
nan
没什么影响
积极的方面工作有激情。消极的是工作不认真
影响到对工作的态度。
健康的心里是干好工作的前提，是完成脱贫攻坚的心理保证；消极的心理导致工作没有动力，应付了事
nan
无
nan
nan
没有
nan
nan
我认为驻村干部心理健康状况影响体现在工作推进快、效益得到提高，反之消极会影响工作推进不力。
nan
心里健康会有效处理每件事，心里不健康会影响工作开展
量太大，质不够
累。繁重
无
没有
nan
无
nan
nan
体现在工作效果上。消极影响体现在工作被动上。
nan
nan
nan
nan
同群众交流沟通方面影响
无
思想积极，什么都积极
帮扶质量
无
nan
nan
nan
驻村干部心理压力大，情绪差，容易带情绪工作，不仅不利于身心健康，不利于同事间团结和睦，也不利于工作开展
主动担当，承担了第一书记该干未干的工作，监督第一书记开展工作。得罪了人，有时不利于工作开展。
帮助群众解决群众落意，有些得到的也不满足。
积极方面有利工作。
无
农户配合，农户不理解
工作推进不走
nan
无法改变
积极走访，有耐心，主动工作，提高效益。消极怠工
没有
无
没有
没有
不影响
积极影响体现在任劳任怨等方面。消极影响体现在疲于应付检查。
nan
nan
领导重视
暂无。
驻村要极积工作。
nan
不发表任何看法
体现在行动方面，作为引导性，消除消极态度。
积极影响为加快脱贫步伐。消极影响问题不大。
能够帮助提升工作效益。
没影响
能够更加充满斗志的去工作
nan
无，无
nan
没有
不知道
与农户的政策宣传及落实
疏导心理
好的心态才能做好工作，心态不好就会影响工作成效
工作顺利。希望孩子身体建康。
心理健康促进工作顺利开展，消极心理体现在抱怨，有情绪，工作不主动竽。
多
没有
心态好，一切就好。
nan
几乎不得
健康的心里有一种积极向上的心态。
心理健康工作精力十足，消极工作效力不高。
nan
无
nan
nan
心理健康，工作积极，工作效率高。
大家压力很大，直接影响到身体健康
给予正常周末休息时间和节假日休息时间，驻村队员在工作中少有怨气和消极状态
nan
心理健康，工作积极性高；心理不健康，工作消极。
nan
心态不对，工作起来就有抵触
没有
nan
不清楚
nan
不知道
nan
促进积极工作，没有消极方面。
主要影响在工作推进方面，消极影响在不积极。
工作的责任心
干部心累，家庭处理不好
nan
无
无
积极的方面主要表现为工作的干劲足，消极方面就是对不履职的领导做事方面各种指派，直接就是二传手
nan
会议多，压力大，影响职工开展工作的积极性。
nan
为什么不能换人来驻村？很累了
影响工作质量
大家都很努力，但没休息时间。
nan
工作缓慢，不能高质量的完成工作任务。
心理疲惫。工作积极性不高。
nan
nan
积极工作，消极工作
无
很大
在驻村期间能为百姓做点实事是很好的，消极影响是老百姓对实际工作歪曲和上级部门的追责问责
心情好干事积极性才高
nan
影响工作成效
积极的心理能提高工作效率，消极的心理对工作和自身身体影响严重。
nan
没有
nan
应付。。。。
nan
工作，身心健康及家庭和谐方面
工作质量不高。经常会导致失眠。
未发现，和我一起驻村抗压能力还行，最多就是发发牢骚，工作照做。
体现在工作成效和干部的身心健康上！消极情绪体现在工作被动压抑身体亚健康等
不存在影响不影响，积极完成上级交办的工作，主动帮助群众解决好问题驮好。
