【7月大婴儿患肝硬化 27岁妈妈割肝救子
很少逛商场，在离我家步行不到五分钟的地方，居然有这么漂亮的摩。记得2004年我搬家到这里时，还很荒凉，中介起劲地给我描述这里未来多么繁华。果然。你不得不赞叹中国的发展。最理想的是这里有个别致的书店，一下子提升了摩得品味十个百分点不止。建议书店开个金牛区交大路驻本地作者家原创书专柜。还可以提升文化品味十个百分点。
:雄鸡喜报春光好，2017年元旦佳节，
PICU病房举办了丰富多彩的医患联欢会，祝福大家元旦快乐！也祝愿我们病人早日康复！
ps:图三是患者们进行叠衣服比赛，以此可以锻炼病员的动手能力、注意力，帮助患者出院后正常回归社会生活。

:华西口腔专家凭咬痕破获凶杀案华西口腔专家凭咬痕破获凶杀案
:博学多识的专有特征之一即授业解惑的能力。black多多
病理科 潇[bm亲吻]洒牙[bm生气]尖妹
【转发送别！他们的生命，永远定格在2016
://道:
心内科杨庆 曾经为我科普过一个知识
抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。
:一六年最后一张，长江福宝，小时候去
看牙巴的时候坐过，所以对它印象不咋样。
谢谢给我帮助的各位亲们。
:
这样的大医院，一个等死的1岁小朋友俊熙。白血病加肠穿孔，有十五万就做手术，没有就等死。农村里的爸爸妈妈守着小俊熙哭啊哭，没有钱，那就等死吧。不指望有转发募捐的奇迹，只是静静的陪着小俊熙等死。这是他在世界上剩下的屈指可数几天日子。留条围脖，虽然你还不会说话，但这个世界你来过
:敲定!天府新区
将建于天府大道南延线西侧,床位数1200张!-搜狐 敲定!天府新区
将建于天府大道南延线西侧,床位数1200张!
【爱成都，我们一起晒定位跨年】
2017，美丽成都将继续陪伴我们;2017，魅力成都将继续感动我们！此刻，你在成都的哪个蹋蹋？有啥新年愿望？想送给谁祝福？快分享你的位置说出新年祝福和愿望!
“红包”已准备好!
:【元旦期间看病注意了 部分医院门诊要停诊 】元旦节即将到来，有看病需求的市民注意了，因为放假因素，部分医院门诊会停诊，为此，
。
川大华西医院：1月1日（星期日）为元旦节法定节假日，门诊停诊1天，急诊照常运行。
川大华西口腔医院：1月1日和1月2日部分门诊停诊，急诊照常运行。
四川省人民医院：元旦期间门诊和急诊均不停诊。
四川省妇幼保健院：元旦期间门诊和急诊均不停诊。
四川省骨科医院：元旦期间部分门诊停诊，急诊照常运行。
成都中医药大学附属医院：元旦期间部分门诊停诊，急诊照常运行。
:【饲养员被大熊猫咬成重伤】29日，被大熊猫“喜妹”咬伤的中国大熊猫保护中心员工韦华，躺在
病床上，四肢缠绕着厚厚的纱布，左手打着四五根钢钉。他希望尽快好起来，回到山上去。（成都商报）
:【元旦期间我市部分医院门诊将停诊】元旦节即将到来，有看病需求的市民注意了，因为放假因素，部分医院门诊会停诊，其中川大
、成都中医药大学附属医院、省骨科医院等部分门诊停诊，急诊照常。省人民医院、省妇幼保健院等元旦期间门诊和急诊均不停诊。详见：[医疗] 元旦期间部分医院门诊将停诊
元旦 投放市场的云顶母鸡 干净漂亮。
:现在医院是越出名越乱收费。
就是一个。不但号难挂，提前半个月挂个号结果就是几句话，然后开个单单喊你去查这样查那样。查完还喊你过几天拿报告，报告拿到喊医生看，TMD问你挂号没？没挂还不给你解释报告到底有没有病。如果我们都看的懂都去当医生了，草。第一次听说检查报告还要挂号才给你看的。草
:我的阿婆，一位70多岁的老人，身患肿瘤四年有余，这个肿瘤不是普通的肿瘤，长在腹部重达四十多斤，跟怀了双胞胎的肚子差不多大，阿婆被病魔折磨得痛苦不堪。为了救治她，全家不知跑了多少医院，当初
、省肿瘤医院都不看好，都说没多大希望，让我们做好心里准备，很多医院甚至都不肯接收她这样的患者……但是我们依然没有放弃，这个月在
，医生不仅收治了她，还给她进行了肿瘤切除手术！奇迹的是手术成功了！这离不开成都城北医院医生们高尚的医德和精湛的医术！真的非常感谢成都城北医院外科全体医护人员，每一位医生、护士都非常尽职尽责！由衷的说声：感谢你们！💐💓也希望阿婆的身体越来越好！🙏🏼🙏🏼🙏🏼
:真的希望大家能帮帮忙，毕竟是两条生命，才刚出生几天。这件事绝对是真实的，不会欺骗大家。链接是轻松筹的链接。
:在新年来临之际十岁小女孩罗玉患系统性红斑狼疮并伴随肾炎、高血压、贫血，现在在成都
依靠打激素等控制病情，后期还会做血浆置换等一系列的治疗，家里又没有收入，好可怜呀～
南充市中心医院是全省唯一一家医护人员招聘考试收费的医院，公招考试都只要50元，有什么理由收100元的考试费？像川北医学院附属医院，
等知名医院都是不用交费的！而且据说有800人参考，就是80000元！而这笔钱又流向了哪里？
杭州拾荒网红意外身亡，他的遗物比浙大身份还令人震惊！
:回家亲她一口，抱她一下
:【成都：7月大婴儿肝硬化 27岁妈妈割肝救子】成都王女士的儿子，出生后发现先天性胆道闭锁，胆管功能缺失。只有通过亲人捐肝移植才能保命。于是27岁的妈妈当仁不让。终于在川大
器官移植中心，通过机器人取肝先进技术，获得成功。目前母子平安，孩子越来越健康。母爱奇迹
紧急求助！！！20岁大学生从床上摔下颅内出血，昏迷不醒。现要从交通不便、医疗条件有限的西藏林芝转院到成都
！面对重重障碍，怀着最后的希望...
:今天，全国各大医学院校的一大泼医学博士，8年制博士向
袭来，欢迎你们，骚年。其中有好些我的粉丝呢。欢迎四川的孩纸们回家，欢迎全国的医学博士们来华西安家。成都，一个来了就不想离开的地方；华西，一个与世界接轨的地方。所以，来这里，你既可以非常中国风，也肯定非常世界范。
:【 辟谣：
【便民门诊】并没有涨价】近日，有网友发贴称“
【便民门诊】挂号费一口气从3元涨价到11元讨论”。带着疑问，小编咨询了
知情人士，并得知了真实情况：便民门诊还是1块钱，普通门诊由3元涨到11元。讨论，戳：
:博学多识的专有特征之一即授业解惑的能力。blac
:崔医生，我家三岁男宝在
查的过敏源，牛肉和牛奶结果是可疑，想请问您是不是说明对这两种过敏？奶粉还可以吃吗？谢谢啦！
:知道咋发信息了我也把我的近况告诉关心我的人。虽然身体每况愈下，但由于经济的原因，已经放弃了每月去
拿药的想法，现在晚上整晚睡不着，但还没有到我哥哥发微博的时候那个状态，我已经培训考核通过了村上的网格员，并且已于15年10月份就在村委上班了，虽然每月工资不多，但我知道这是民政局在照顾我这个残疾家庭。我会努力的，争取在有限的生命时间里为更多的人服务
：医疗纠纷，请放马过来（案例）廖部长厉害
:家人病重，急需转院到四川
，
:需要帮助，有没有认识四川
的人，或是四川
的医生，需要帮助！！！
金堂县一口气聘8名
著名专家 金堂县一口气聘8名
著名专家
:之前在
约了个教授，今天去看病，我礼貌的敲了门进去。
教授蜀黍微微笑：小伙子第一次哇
我一脸懵逼：第一次？嗯，第一次
教授蜀黍继续微微笑：来，这边坐，第一次怎么啦，来给我讲讲
我：......
我不就是看个心理医生嘛，整的像看什么似的 成都·大邑县
2016年12月28日下午，我中心邀请
全科专家针对规培生带教及签约服务工作进行交流和指导。首先我中心规培生带教负责人杨文漪和签约服务工作牵头人卢秀兰分别介绍了规培工作和签约工作开展情况，并听取了专家针对我中心在此两项工作提出的建议。双方针对规培生带教、签约合作、科研、能力培训等方面进行了深入探讨，促进了双方地进一步合作。
:金堂县一口气聘8名
:z:不奇怪，
宣传部长当初因为魏于全的事可是出尽了丑，当然要去抱肖传国的大腿。
:【四川：饲养员遭大熊猫疯狂撕咬 脚筋腕骨被咬断】昨日，被大熊猫“喜妹”咬伤的中国大熊猫保护中心员工韦华，躺在
病床上，四肢缠绕着厚厚的纱布，左手打着四五根钢钉。他希望尽快好起来，回到山上去。 四川：饲养员遭大熊猫疯狂撕咬 脚筋腕骨被咬断
【“感动川大”微视频一等奖作品——《杏林春满》】这是一个关于医生的故事，她叫吕青，川大
乳腺外科主任，患者与医院，是她生活中最寻常的组成部分。然而，吕青同时也是一名患者，杜正贵是吕青的学生，他是吕青手术的主刀医生…他们热爱和坚守自己的岗位，他们珍惜亲人和朋友，他们，是华西医生！
资阳市南津县刘家村，宝贝叫小白杨一岁一个月，可怜的宝宝妈妈是盲人有智障还在在小白杨很小的时候死了她爸爸是位六旬老人。六旬老人一个人带着小白杨每天都有农活，就把小白杨放在家里床上可怜的小白杨一岁多了各项指标都不达标不会走路长期呆在光线差的屋内她的视力和听力都出现了问题。看到这段新闻同为孩子的母亲我的心都痛希望有人能帮帮她
.
:【别被外表欺骗!大熊猫把饲养员咬成重伤 手掌差点不保】距离中国大熊猫保护中心员工韦华被大熊猫喜妹咬伤11天后，记者在
见到了这位痴心于野生动物的“硕士饲养员”，聊到野保，他说希望尽快好起来，好回到山上去；说起重伤他的熊猫喜妹，韦华说再见它时，会“哭笑不得”。“我没法怨恨它，在心里已经原谅了它，我是学这行、做这行的，更明白野生动物的行为。”
被大熊猫咬成重伤 饲养员：再见喜妹会“哭笑不得” 昨天，成都商报记者在
的病床上见到了韦华，随着伤情逐步稳定，他看上去精神状态还不错。聊到这次意外重伤，不善言语的他说，其实做野生动物保护工作，他是有被动物攻击的心理准备的。“没想到这下子被伤得这么重吧。”张大磊在旁边说他，韦华朴实地笑了下。
:中国大熊猫保护中心员工韦华被大熊猫喜妹咬伤11天后，成都商报记者在
见到了这位痴心于野生动物的“四川41岁硕士饲养员。事情过去十多天，韦华已经接受了这个事实。“我没法怨恨它，在心里已经原谅了它，我是学这行、做这行的，更明白野生动物的行为。”------熊猫很可爱，但毕竟是熊。关爱！
:一直想说，
是全国排第二的医院，每天来的病人比春熙路的人还多，说真的，人家看病的老教授老医生都是很和蔼很有耐心的，但是门诊某些挂号的人反而没得耐心，来看病的大多都是老人，你就不能为人家着想？表现得一副要不完的样子，懂不懂啥子叫为人民服务？没得其他啥子意思，只是看不惯对老人没礼貌
:发表了博文《【转载】四川：饲养员遭大熊猫疯狂撕咬脚筋腕骨被咬断》　　韦华伤势严重　　“喜妹”（下）教它的孩子爬树新华社资料照片　　昨日，被大熊猫“喜妹”咬伤的中国大熊猫保护中心员工韦华，躺在
病【转载】四川：饲养员遭大熊猫疯狂撕咬& 脚筋腕骨被咬断
我是王素蓉，女，家住遂宁市蓬南填农兴乡公字村8社我于12:22日在家突发性急病。经
诊断为主动脉夹层，院方初步判断治疗费需要三十万。应为了方便照顾瘫痪在家的父亲，（于199...
:Nature报道，中国科学家将开启中国人类第一个基因编辑的临床实验，
的肿瘤专家将尝试用于治疗肺癌。文章表示，中国在这方面走得很快。中国创造出另外两个世界第一是：基因编辑的人类胚胎和基因编辑的猴子。
，在成都几乎人人都知道，很多小伙伴跟我咨询关于华西做双眼皮、隆鼻方面的。今天给大家分享一个在华西做的双眼皮案例，妹纸24岁做的，术前妹纸的眼部基础条件较差，眼皮肿，两眼不对称，两眼间距很宽，后来做的全切没有开眼角。大家可以参考一下双眼皮恢复的情况。
的人满为患，第一次见识了。
【
1月资阳坐诊表公布 涉及8个科室共15名专家】据悉，明年1月
将委派15名专家到资阳市第一人民医院(四川大学
资阳医院)以专家坐诊的方式促进技术与业务发展。专家还将定期在市一医院老区住院楼和新区第一、第三住院楼进行查房。附上专家查房和坐诊表，拿走不谢！
金堂人民，
真的来了。
“张恒医生详解面肌痉挛（三）肉毒素疗法”华西张恒医生的秒拍视频 (使用
录制,免流量看热门短视频!)
:金堂人民，
:博学多识的专有特征之一即授业解惑的能力[转发]。black多多 华西
:一大早全成都最热闹的地方---
成都·四川大学
今天在孔夫子旧书网购得文革期间地图一张。大家知道吗？原来
曾经有十七年时间叫
哈。
“张恒医生详解面肌痉挛（二）症状表现”华西张恒医生的秒拍视频 (使用
:十楼的女王陛下
打卡社区
见证了
难过！熊猫喜妹（妈妈）和八喜母子被送到卧龙天台山野化培训中心参训。17日，饲养员韦华和他同事在查看这对母子时，喜妹突然咬住了韦华的左手，进而把韦华拖倒在地进行疯狂撕咬，“进一步检查发现，他双手的腕骨都被咬断了，左手掌约三分之一几乎被咬掉。目前韦华正在
上半前2小时到正式上班的人流量...... 成都·新南门
翻出一张大学老照片，90年代的气息扑面而来。忽然想起那时候我们组了个乐队，名字还是我取的。“Something 乐队”，寓意“there's something in it.” 嚓！抱团装逼的日子好怀念。
【温州梅菜麦饼】口感松脆，喷香诱人！值得一试~
：双手腕骨被咬断！】14日，熊猫喜妹（妈妈）和八喜这对母子被送到卧龙的天台山野化培训中心参训。17日，饲养员韦华和他的同事在查看这对母子时，喜妹突然咬住了韦华的左手，进而把韦华拖倒在地进行疯狂撕咬，“大概五六分钟后，同事帮忙引诱，喜妹才松口。”当医生剪开韦华的裤腿和袖子的时候，发现他的脚筋已被咬断，四肢的肌肉都被严重咬烂了。进一步检查发现，他双手的腕骨都被咬断了，左手掌约三分之一几乎被咬掉。目前韦华正在
进一步治疗。
【难过！
该账号因被投诉违反《微博社区公约》的相关规定，现已无法查看。查看帮助 https://kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216
【暖心！郑州拥堵路段上演如此震撼一幕！
:【
1月资阳坐诊表公布 涉及8个科室共15名专家】明年1月
资阳医院)以专家坐诊的方式促进技术与业务发展。记者获悉，华西专家还将定期在市一医院老区住院楼和新区第一、第三住院楼进行查房。
1月资阳坐诊表公布 涉及8个科室共15名专家【附表】
:上午茶侃。世界上最怕认真二字。如果要抓药品，医疗器械回扣，认了真了，全国各药厰，药品销售环节，各医院药品环节，同时也包括各省，市，尤其县医保部门还会牵出多少上下紧扣的回扣贪腐份子来，民众都知道的公开密闻。四川
风湿免疫科招募活动期系统性红斑狼疮患者，具体要求看下图哦
长跳楼而死还有多少隐情？
:人山人海的
:博学多识的专有特征之一即授业解惑的能力。black多多 华西[cai庆祝]医院[bm生气]病理科 潇洒牙尖妹
，等待输液时在园区晃悠了一圈，看到救护车上的“单蛇杖”标示立马拍了下来，这个标示不是随便说说哦，护士肩上，各种医院的院徽上。还有我们Mela环保超市滋养乳液上（双蛇杖👍），目前国内还没有任何一款产品取得这个标志❗
:各位亲爱的同学们你们好，很抱歉在此打扰大家了，相信大家都知道我院艺体系同学蒲志敏患病的事情了，她在
:晚上八点过了，
接受治疗，医生的治疗方案是先进行4-6次的化疗及两次手术，由于化疗和手术费用高昂，艺体系同学组织了募捐活动，在12.26-12.28三天时间里会在二食堂外面设点进行募捐，希望大家能够献出自己一片爱心，为他们家庭尽一份绵薄之力，送去一份温暖！谢谢大家!
血液科刘霆教授的门诊还在进行中，本来下午四点门诊就该结束的，他几乎每次门诊都要看到晚上九点。点赞刘教授的同时，也慰问陪着留守的门诊护士和保安蜀黍。据说刘霆教授六亲不认，谁也别想找他加号，就30个正号，请老老实实自己预约，但对挂到他号的患者，半点马虎都没有，在每位患者上花的时间是通常的数倍。这样的教授，我觉得堪称伟大
:PHI航空医疗救援公司日前与IIHS公司合作进行大型交通事故研究，大货车碰撞是研究的主要对象。2015年在美国共3852人死于大货车碰撞事故，16%是火车驾乘人员，69%为乘车人员，还有15%是卷入其中的行人。研究人员收集了197例严重交通事故，用以研究如何降低此类事故发生的概率，减少伤亡。
:晚上八点了。
血液科刘霆教授的门诊还在进行中。而他本该下午四点就下班的，为了多看点远道而来的病人，他几乎每个门诊都这么晚。中国医生，真心不容易。
:昨天去学校看了看，走了走，恰逢考研现场；今天搭妈去
，  明天继续去抽血检查，情况不妙！
一个名字叫做蒲志敏同学，现就读于四川职业技术学院16级艺体系数艺班，就在前几天在
被查出了患有卵巢癌，现在也正在
接受治疗，医生的治疗方案是先进行4至6次化疗及两次手术，由于化疗和手术费用高昂，该班的同学积极组织了一次公益募捐活动，活动时间是12月26日至12月28日三天时间，活动地点在二食堂外，希望大家能献出一份爱心，给她的家庭尽一份绵薄之力，送去一份温暖！公益我们在路上，蒲志敏，加油！
【一段惊人的央视调查！你买药的钱近半成他们的回扣！
:婚后八年突遭病  两年七案齐调结
何某某与黄某某本是一对恩爱夫妻，两人原是初中同学，感情基础好，但婚后一直未生育子女。婚后第八个年头，何某某患病，经四川华西医院检查出为“脊髓小脑性共济失调”。事后，何某某四处求医，花光所有积蓄，但病情仍未得到控制，何某某逐渐丧失了劳动能力，生活不能自理。后何某某回娘家生活，黄某某则外出打工，但其收入仍无法维持何某某治病及生活。
因黄某某没有尽扶养义务，2014年，何某某两次向法院起诉，要求黄某某给付扶养费和医疗费。经法院判决后，黄某某没有自觉履行扶养义务。何某某多次向法院申请强制执行，经法院多方寻找做工作，黄某某亦只履行部分扶养义务。同时，黄某某以夫妻感情已经彻底破裂为由，于2014年两次向法院起诉离婚未果。2015年9月，何某某向法院提起刑事自诉，控诉黄某某犯遗弃罪，要求追究其刑事责任，黄某某则再次提起离婚诉讼。
立案后，承办自诉案的刑事庭主审法官和承办离婚案的民事庭主审法官，分别多次给双方当事人做调解工作，了解到何某某患病后，黄某某亦配合进行过治疗，履行了部分扶养义务；黄某某未能履行全部扶养义务，主要是能力有限所致，双方有和解的可能。但由于积怨太深，法院多次调解均未果。2016年1月，法院对何某某控诉黄某某遗弃一案进行了开庭审理。庭审中，黄某某否认遗弃何某某，态度坚决要求离婚。何某某情绪激动不受控制。休庭后，刑事庭主审法官与民事庭主审法官又分别做双方的思想工作。经过承办法官的不懈努力，何某某与黄某某终达成调解：由黄某某一次性支付何某某生活帮扶费5万元；黄某某不再支付此前法院判决的扶养费、医疗费；何某某撤回自诉案件；双方解除夫妻关系。2016年1月26日，在承办法官的主持下，何某某与黄某某终履行完相关手续。至此，经过承办法官的努力，一起涉及刑事自诉、民事离婚以及执行多方面的多起案件得以调解结案。（龙莉）
生意好到爆……机智的我三分钟从人群中卡出来了
角膜塑形术研究对象招募
:【四川省第十四届卫生下乡给乡亲们送上惠民“大礼”】作为四川2017年文化科技卫生“三下乡”活动的重要组成部分，“四川省第十四届卫生下乡爱心服务团”送卫生下乡活动由来自省医院、
、省疾控中心等十多家医院派出的49名医务人员现场为村民开展了免费义诊。
做个装修预算都被否了，国家，想说爱你不容易啊！援非医疗队专家住的地方就这样吧！ 莫桑比克·马普托
四年前的圣诞前夕小JIMI诞生了，几年来已经在商城累计服务了上亿的用户，除此之外又成功与长虹、
牵手合作，未来JIMI还想为更多的行业服务哦，大家圣诞快乐～🎄
【西安农民自掏24万将泥泞村道修成水泥路，国土局：违建要拆】“这路通往34户村民家，一下雨，人都进不来”，靠做工程有了一定积蓄的查丁，自掏24万将土路用水泥硬化。不料，却被西安市国土局及城管部门认定为非法占地、违法建设，责令其拆除，恢复原貌。查丁坦承修路有私心：路也通往他家；他投资100万将附近的废旧垃圾场改造为足球场，还组织了一场邀请赛，吸引20多支民间队伍参赛，轰动一时，就连日本NHK也来采访。但那条烂路让他头疼。他找村委会希望修路，但村干部说没钱。上月他决定自掏腰包。“修路时，国土部门来拍照，没拦着不让修”，路修好了，却被告知是违建要拆除，查丁很苦恼，“我没上过几天学，不懂这些，但修路总是好事吧？做好事咋那么难？”
:【漫谈世界】“点赞！
救先心病女孩”四川大学
医生
经监护人同意和授权发布了这组震撼照片。小女孩患有严重先心病，奄奄一息。孩子在华西超过100个日日夜夜，经历2次心脏手术，克服重重难关…终于，孩子挺过来了，笑容也回到脸上！转发！为这奇迹的背后，所有医护人员的汗水与坚守！  （转）
【分级诊疗实施两年
一天万人求诊 社区医院人流量不断增大】2014年正式推进建立了分级诊疗制度，推动建立基层卫生机构和城市大医院之间的分工协作机制。如今，两年时间过去了，分级诊疗制度到底带来了怎样的变化呢？
四川大学华西医院是整个西南地区最先进的医疗中心之一 ，华西医院门诊部的刘主任告诉记者，华西医院门诊平均每天接待的病人会超过一万七千人，虽然分级诊疗制度已经落实两年之久了，但是很多小病患者依然会选择到华西就诊。
双楠社区卫生院的医生介绍说，现在社区医院的门诊量相对往年也在不断增加。在理想的医疗体系中，80%的常见病，比如感冒、肠炎都应该在社区一级的基层医院进行诊疗，而剩余20%的病人则由社区医院采集最初的病例，向上级医院进行分诊，进行更专业治疗。
由于在
治疗，需要化疗4-6次，还需要分期手术再化疗，医疗费用昂贵，家里实在承担不了，希望好心人能帮帮我，让我渡过难关。
:魏强教授首创“机器人辅助腹腔镜完全腹膜外膀胱癌根治术”亮相国际舞台
2016-12-12 华西医院泌尿外科
近日，泌尿外科魏强教授受邀参加“第六届上海泌尿肿瘤国际论坛”，并在“大师论技”环节进行了主题发言及视频演示，介绍了一种新的根治性膀胱全切术式，即机器人辅助腹腔镜完全腹膜外根治性膀胱全切术，这是该术式在国内外的首次报道。
膀胱癌是泌尿系统最常见的恶性肿瘤之一，治疗方法为根治性膀胱全切术同时行盆腔淋巴结清扫是肌层浸润性膀胱癌的标准治疗，包括开放式膀胱癌根治术、腹腔镜膀胱癌根治术以及机器人辅助腹腔镜膀胱癌根治术。传统的开放手术由于手术切口长、创伤较大、手术出血量多、患者术后卧床时间较长，而腹腔镜/机器人辅助腹腔镜膀胱癌根治术创伤更小、患者恢复时间更短。标准的腹腔镜/机器人辅助腹腔镜膀胱癌根治术采用经腹腔的手术途径，而经腹膜外途径的机器人辅助腹腔镜膀胱癌根治术由于空间狭小、解剖标志不清且淋巴结清扫困难，鲜少有医生涉足。
魏强教授在完全腹膜外途径机器人辅助腹腔镜膀胱癌根治术中，采用了独特的腹膜外空间建立方式，即在内环附近离断精索，使附着包裹精索的腹膜向头端及中线方向退缩，以显露出髂血管。这种方式较传统的腹膜外间隙建立方式的空间更大，且能够进行标准的盆腔淋巴结清扫。在膀胱切除过程中，通过精确的操作将膀胱自腹膜剥离，保持了腹膜盆腔面的完整性。在尿流改道的环节中，仅在腹膜上以一小切口将截取的末端回肠引出，在腹膜外空间进行双侧输尿管与肠段的吻合，使回肠流出道或新膀胱完全腹膜外化。相比于标准经腹腔入路，新术式对腹腔脏器尤其是肠道的扰动更小，降低了术中肠道解剖损伤和热损伤的风险；整个尿流改道的通路全程不进入腹腔，即使发生漏尿也不会对肠道产生刺激；同时由于腹膜盆腔面保持完整，术后肠道不会落入盆腔手术创腔中，不会受到创腔中炎性物质的刺激。在对盆腔淋巴结分布区域的准确理解和基于Ligasure的封闭解剖技术的支持下，术后出现淋巴漏的风险也得到了有效的控制。该术式不仅出血量小，肠道功能恢复快，住院时间短，且后续的放疗引起的胃肠道并发症风险也会降低。
机器人辅助腹腔镜完全腹膜外根治性膀胱全切术是对目前膀胱癌根治性切除手术技术的一项改良，其对患者整体生理稳态和肠道功能的保护效果符合目前微创手术与快速康复外科的目标和理念，有着较高的推广价值。
:总感觉医院是个是非之地……在这个医院〔
〕来了两天一夜了……但是对弟啊子的病情仍然没有实质性的解决……只是给了我们一句话〔继续等〕……在这一段时间里看见了太多不尽如人意的东西：和医护人员吵架，人痛的嚎哭家属却不在身边，有用异样目光看别人吃东西自己却只能啃馒头〔生病期间馒头〕
��及防……
:病理的春天到了！没有人能一直踩得准。选择要着眼长远，凭喜好，逆向思维；从众、功利、短视选择会摔大跟头，如当年十分红火的国企、央企和公务员。
德阳·什邡市公安局
好明显的毛细血管波动征，主要见于主动脉瓣关闭不全等脉压增加的疾病 成都·武侯区 秒拍视频 .
注意！医院这5个科室将迎来重大变革，统统可以“独立”啦！
:博学多识的专有特征[崩溃]之一即授业解[ppb鼓掌]惑的能力。black多多
病理科 潇洒牙尖妹
:【四川省第十四届卫生下乡给乡亲们送上惠民“大礼”】作为四川2017年文化科技卫生“三下乡”活动的重要组成部分，“四川省第十四届卫生下乡爱心服务团”送卫生下乡活动由来自省人民医院、
、华西口腔医院、省疾控中心等十多家医院派出的49名医务人员现场为村民开展了免费义诊。
儿童眼科的大福利来啦，角膜塑形镜研究招募啦，双眼近视度数差异大于150度的7-12岁儿童，免费提供两年的角膜塑形镜，招满即止！
:弄颗牙都要吃二茬儿苦受二茬儿罪
:您有一封来自华西临床医学院/
的圣诞贺卡，请注意查收
:这是在
看到的，不是你不买保险，而是你不懂得保险的重要！
保险，让生活更美好
:Merry Christmas，
全体医务人员祝您平平安安、健健康康、圣诞快乐！圣诞快乐🎄
祝海内外校友节日快乐
:他们的挑战书与我们的应战书
昨天，九三学社成都市委第十八期班长
给我们十六期下了挑战书，我班立即回书应战。待到春暖花开时，方是万马战犹酣[加油][加油][加油]
:在此，祝粉我的朋友，定能得到一个如你意的成绩，老天不会辜负你们为提升自己旷日经年的坚持！
或
静静等你
【护士自曝戏弄重症患者 称两个夜班死两个病人】北京和平里医院两名护士聊天自曝戏弄重症病人，其中一人表示自己上两个夜班死两个病人，同时发表“我估计再让我上夜班，护士长这14个病人，给他剩4个就不错了”，“还让我上夜班，等他回来估计CCU就空了”的言论。还说了啥>>
来到太阳部落的骑士
:作为教师，我很享受站在讲台上的感觉，那个时候我很嗨！孩儿们，你们的肯定是我精益求精的最大动力，谢谢你们！
:发表了博文《田林无痛人流哪家医院比较好》怀孕几个月可以做药物流产　　【田林
】怀孕时间的长短和能流产关系很大，尤其是药物流产对怀孕的时间要求也更高，选择一个最佳时间不仅能够使流产更简单、更安全，田林无痛人流哪家医院比较好
:这段时间看见短信进来，分分钟吓出心脏病，尤其是
的。
我是四川省南部县四龙乡的张程，于2016年8月24曰在成都
检查出肝癌中期，现在已经延续到晚期了，我是我们家的顶梁柱，自从我倒下我们家的经济来源一切都断了...
我叫苏永红，四川达县人。我和丈夫都在浙江打工，省吃俭用供养女儿上大学。今年10月、老家来电话说女儿病了、需要转大医院
，匆匆赶回老家，...
:没去过华西，有空去看一看!『
教父级院长自杀之谜_手机新浪网』
我发表了头条文章:《重磅！2016年度中国医院科技影响力排行榜出炉（综合TOP100）》 重磅！2016年度中国医院科技影响力排行榜出炉（综合TOP100）
我发表了头条文章:《每一个生命都值得全力以赴》 每一个生命都值得全力以赴
:【伸出援手，让我们一起为这位彝族男孩点燃生命之火
:清晨7:20分，甲乳外科全体医护同仁晨会，总结一年工作，及时发现问题解决问题，保障医疗工作安全、高效、有序进行！
康复科主任
。这是我们医院大主任中第一个开微博的。粉起。和出任粗来，给大家打个招呼三。
【点赞！
救先心病女孩】 四川大学
医生 赁可Edward 经监护人同意和授权发布了这组震撼照片。小女孩患有严重先心病，奄奄一息。孩子在华西超过100个日日夜夜，经历2次心脏手术，克服重重难关…终于，孩子挺过来了，笑容也回到脸上！转发！为这奇迹的背后，所有医护人员的汗水与坚守！
【川大
完成国内首例无射线全三维电标测系统指导下双心室起搏除颤器安置】日前，川大
心内科的一位老年患者，反复呼吸困难2年，病情十分危重，急需安置CRTD。为避免X线辐射对病人的伤害，心内科起搏组方元教授和电生理组胡宏德副教授决定将全三维电标测系统与起搏结合起来，进行无射线的双心室起搏除颤器安置。
血透中心在2016年度透析例数首次突破了10万例次，其中有首位百岁透析病人，表明我们医院的透析质量非常完善，70多名护士完成年10万的透析量，还有各种高值耗材的大幅下降，这就是华西质量和效率。
“我是来
神经内科进修的，昨天晚上刚值了夜班，虽然是内科，但是因为有病人需要立马做融栓治疗，所以值班的晚上也常常跟外科医生一样忙得不可开交。每次值完夜班感觉自己像是被掏空，所以我需要运动。网球是我最喜欢的运动。我经常拜托朋友帮我录下自己运动的样子，而且一定要是慢动作，这样才可以看到每一个动作的不足，才能更快的进步！”（摄于华西体育场））
大家好，我叫唐练今年29岁，家住四川绵竹市高柏村八组。我是一位单亲妈妈，儿子今年六岁，最近由于感冒咳嗽严重，展转几家医院，后来12月5日在四川
被确症为恶性外周神...
我儿子检查出颅咽管瘤，现在成都
神经外科急救，因房子破烂无法居住把所有的积蓄用来维修房子，突然孩子摔倒查出瘤子，前期治疗费用全部都向亲朋...
:分享自正人阁  《
原院长石应康自杀揭密》 -
原院长石应康自杀揭密       2016年5月11日下午，65岁的国内顶尖医院四川大学
原院长石应康跳楼自杀身亡。  ...  (来自
) -  ====鸡毛蒜皮是什么事、究竟是什么事情、随小事也应该说出来给大家听听嘛。
原院长石应康自杀揭密
、省疾控中心等十多家医院派出的49名医务人员现场为村民开展了免费义诊。详情→
【四川省第十四届卫生下乡给乡亲们送上惠民“大礼”】作为四川2017年文化科技卫生“三下乡”活动的重要组成部分，“四川省第十四届卫生下乡爱心服务团”送卫生下乡活动由来自省医院、
:电影《生死尊严》开机仪式在这里举行，快来围观┏(^ω^)=☞奉节
重庆·奉节县
:【成都19家城市公立医院取消药品加成】20日起，中央在川、省注册的省属在蓉19家城市公立医院，包括川大
、四川省人民医院等，取消医院15%的药品加成(中药饮片除外)。改革后，体现医务人员技术难度和风险系数的部分医疗服务项目价格将提高。via：华西都市报°成都19家城市公立医院今起取消药品加成
华西论健 | 年度特别节目手术系列 顶尖手术——“芯”生
、四川省人民医院等，取消医院15%的药品加成(中药饮片除外)。改革后，体现医务人员技术难度和风险系数的部分医疗服务项目价格将提高。成都19家城市公立医院今起取消药品加成
心内科杨庆 曾经为我科普过一个知识：经济舱综
50岁男性，急性广泛前壁心梗，发病2小时到医院，当地医院建议立即溶栓或急诊支架，病员及家属坚拒，理由是我们向来身体好。拖了2天，终于严重心衰，奄奄一息。送到华西，已是巨大室间隔穿孔，一切抢救已是徒然，眼睁睁看着他生命流逝。即使我们想尽人事，家属却只听天命。天意其实是人为啊！
【成都19家城市公立医院取消药品加成】20日起，中央在川、省注册的省属在蓉19家城市公立医院，包括川大
、四川省人民医院等，取消医院15%的药品加成(中药饮片除外)。改革后，体现医务人员技术难度和风险系数的部分医疗服务项目价格将提高。via：华西都市报 成都19家城市公立医院今起取消药品加成
、四川省人民医院等，取消医院15%的药品加成(中药饮片除外)。改革后，体现医务人员技术难度和风险系数的部分医疗服务项目价格将提高。via：华西都市报成都19家城市公立医院今起取消药品加成
:所以说有时候医生被打都是活该。
的医生硬是霸气得很，随便咨询一个与病情无关的问题都要让你先挂号再回答。你们讲的都是“金句”，句句话都是要花钱买的！CA！
、四川省人民医院等，取消医院15%的药品加成(中药饮片除外)。改革后，体现医务人员技术难度和风险系数的部分医疗服务项目价格将提高。via华西都市报  成都19家城市公立医院今起取消药品加成
:回复了【让银屑病远离自己】皮损比较广泛，我建议在当地光线治疗为主。可以找
皮肤科的李薇教授面诊的。
、四川省人民医院等，取消医院15%的药品加成(中药饮片除外)。改革后，体现医务人员技术难度和风险系数的部分医疗服务项目价格将提高。 成都19家城市公立医院今起取消药品加成
:嘴巴疱疹每年复发求治疗！！！
:华西医生金句摘录：
“你们医生皮肤好白哦…”----我们每天不与阳光见面，总是披星戴月。
“你们不是在建设阳光医院吗？”-----那是把我们的阳光照进了患者的心里，四季温暖如春
“你们饮食很健康哦”------我们有中央厨房，一日三餐供应，遗憾是不能陪家人吃饭。
:【吉安得尔与
合作 推动脑卒中新药开发新突破】本文首次在国内将非人灵长类动物行为自动分析系统（PrimateScan, CleverSys Inc，美国）应用于模型的术后行为学评价。在动物清醒状态下持续采集的精细行为学大数据，为该非人灵长类模型在疾病机制和新药评价的应用上提供了客观、可靠、高效的全新方法。—中国生物器材网
、四川省人民医院、成都陆军总医院携手保健康
:华西神经内科专家来院开展业务指导
2016年12月8日
神经内科专家、硕士研究生导师周沐科副教授来我院到心血管神内科开展业务指导、教学查房、疑难病例会诊和学术讲座，院长助理李蓉梅老师全程参与。据了解，周沐科副教授出生于金堂，父母均为我院的退休医学专家，他们为医院的发展奉献了毕生的心血，周沐科副教授子承父业并将精湛的医疗技术回馈家乡的父老乡亲，我们为有这样的金堂籍专家而自豪和骄傲。
:慢阻肺怎么防、如何治，来听听华西专家怎么说？
慢性阻塞性肺疾病简称慢阻肺，是一种危害大、疗效差的呼吸系统慢性疾病，在老年人中患病人数多、病死率高、社会经济负担大。
那么，我们应该怎么防?又该如何治呢？2016年12月16日，
呼吸重症医学科的护理专家到玉林社区卫生服务中心，在这里举办了针对慢阻肺患者的专题讲座。
首先，华西医院呼吸内科吴小玲老师为大家带来一堂“慢阻肺的居家照护”，从慢阻肺的定义、病因、表现、治疗方案等方面为大家做了详细的讲解。
接着，冯梅老师为大家细致地讲解了“家庭氧疗”，从氧疗的作用、氧疗疗效的观察、氧疗不良反应的处理、吸氧的注意事项等几个方面做了详细的讲解。看到前面一排的设备了吗？专家们可谓准备充分啊，具体如何操作，现场和你演绎。
现场还有呼吸操教学哦，“深呼吸、慢慢吐气、收腹、双手平举、双手交叉双臂向上伸直.........”，现场的大爷大妈们积极参与其中，做完呼吸操，身体微热，感觉呼吸都畅快了许多呀！
“家庭无创通气治疗”该如何使用和监测、使用中有什么注意事项、如何选择无创呼吸机？万群芳老师为大家带来这些实用的技能。
关爱您的肺，还不算太晚！
护肤课堂##
临床药师培训基地招生简介
:长达一个月的来来回回今天终于有结果，核磁共振成像给医生看报告，左侧脖子是静脉曲张，消除了血管瘤说法，等观察几年看长大不，如果长大就手术没有大问题，感谢老公一直陪伴我跑
一个月，不惜代价三千得到了结果。
趁早效率手册英文版。内页首次采用黑色&酒红色搭配，第一次见到的时候就感觉与众不同。限量500本已经上架。
适用人群：以英语为母语\英语环境中生活\渴望英语环境\手机系统语言为英语\就是喜欢这个配色的人！
:四川
第一名，四川华西二院第二十七名，四川华西口腔医院第八十七名，四川省人民医院九十七名。重磅！2016中国医院科技影响力排行榜出炉 你家医院排第几？
今天到北京上班。早上六点就出发。
:你想喝酒吗？你想赚钱吗？来
，即能喝酒又能赚钱！包吃住，有美小护陪伴，心动的你快报名吧！——这是个真实的故事。
:我天天混的学校依次被
华西口腔医院 华西二院包围。门庭若市。大夫天天累的跟狗一样。马上就要取消药品零加成 叹气都叹不出来 能养得起这么多人吗？
这个藏族小女孩，来自阿里，孤儿，和奶奶相依为命。孩子患有严重的先心病，志愿者发现她时，已经奄奄一息，心源性恶病质。我们启动了紧急救助通道，急入PICU，人工呼吸机辅助呼吸。孩子在华西超过100个日日夜夜，经历了2次心脏手术、极重度营养不良、超级细菌感染、肝肾功能衰竭等大小难关，心脏在空气中跳动了48小时。终于，她挺过来了，身体一点点圆润起来，笑容回到了脸上。奇迹的背后，是所有人的汗水和坚守。
男科学研究室2016年招聘启事_四川人事考试网
:去四川成都
看病，遭遇无良医托骗钱！！写下这段经历，希望大家擦亮双眼！！
由于楼主第一次去
，并不熟悉当地情况。进门口五十米，一穿保安制服，别牌牌儿的保安热情上前引导：“取号没啊，没取号去那边自助机上取，昨天刚移了自助机。”楼主其实已经被这名伪保安盯上了。来到自助机前，保安喊一个穿便装的中年女士为我指导怎么取号，中年女士显得很忙碌，都没啥时间理我，就问了一句第一次来看哇，看到我取得不是一级专家号，就说：“妹纸，你该挂个一级专家的，又是第一次来看，一级专家一步到位，不然还要走冤枉路，今天有个一级专家叫易XX退休在住院部，不在门诊部上班，在干休所给军人看病，可以喊前台给你开个转诊单。。。balabala."楼主还没回过神，另一个淳朴中年阿姨拿着转诊单过来问路：“易XX在哪里上班哪？”转诊单是手写的，上面写了一个“地址武侯惠康门诊部 易XX 可接受1-2人转诊。”便装的中年女士就说：“你去不去看嘛，这个阿姨正好要去，你们一起。”楼主被他们骗出了医院门口，在大门口自己想找车去门诊部，被精明的淳朴阿姨现行一步找到一面包车，其实也是他们的托儿，害怕楼主自己找车一问就知道自己受骗了！一路上骗子详细询问哪里人，成都有没有亲戚，（其实是害怕本地人有帮手找他们算账），推销易XX人好啊，中成药疗效好，吃了一个疗程的感受，到了武侯区武兴路惠康门诊部，里面还有装扮成医生的男士若干位，有收银台，有拿药房，有牙科，二楼有医生办公室，还有假装的病人若干名！！假专家随便把把脉，看看以前的病史，说几句话，（感觉有最基本的医疗知识），最坑爹的是不能刷卡，喊楼主去取钱，楼主居然没怀疑，太他妈笨了！拿一大行李药三千多！！离开这个地方才反应过来肯定受骗了！！打了华西咨询电话，华西医生根本不在这个地方上班！！后来楼主纠起一大帮人上门去把钱要回来了！！
:上锦南府医院血液科属于
血液科直接管理，医师由华西血液科定期轮转，刘霆主任定期查房。 上锦院区血液科简介
:谁能想到，在
叫你抬一下腿的人都是你我想不到的流弊之人
血液科是最早的国家临床药物基地之一，在遵循GCP原则的基础上严格保护患者利益，高质量完成多项药物实验，造福患者。为使更多符合条件的患者受益，现将我科正在进行的临床试验介绍如下，符合条件者可进行相应咨询。 华西血液临床药物试验项目简介
血液科入院难众所周知，我们也在努力解决这一问题，服务于更多患者，现将入院绿色通道链接如下。 华西血液入院绿色通道
:在国内，论管理应该是协和、华西一流吧……两图转自今日朋友圈：⬅️图为北京协和医院重症医学科感控培训周，全员、全方位培训；➡️图看到内容，我的脑海第一反应就是
[呲牙]，这也是我本人膜拜石公“医院管理教父”的理由！
、四川省人民医院等，取消医院15%的药品加成(中药饮片除外)。改革后，体现医务人员技术难度和风险系数的部分医疗服务项目价格将提高。
:发表了博文《田林做流产手术多少钱啊》　　【田林
】医生直言：刮宫方式的流产确实会有疼痛感，但那种疼痛并非是难以忍受的，身体状况正常者完全可以承受。如果被术者对刮宫术有很强的恐惧心理，常常会强化痛田林做流产手术多少钱啊
:她9岁因为一次意外，脊柱摔成了三节，所以导致她成了驼背，去
手术费是60万也只有35%的机会成功，所以放弃手术了，当一个朋友介绍她穿中脉laca时，她说就你这个鬼东西能改善她的驼背
:发表了博文《田林人流比较好的手术方式》【田林
】高危人工流产术是指受术的孕妇患有某些疾病或子宫畸形，或近期曾接受人工流产术等，给此次手术带来困难，甚至出现意外损伤等。因此，凡属高危人工流产术的孕田林人流比较好的手术方式
:发表了博文《田林人流哪里比较好啊》　　【田林
】医生指出，“猕猴桃”含有丰硕的维生素c，有助于子宫的复旧的，是可以吃的，但还是适量而止，由于猕猴桃性寒！　　另外，刚做完人流后的患者还应该注意，术田林人流哪里比较好啊
:发表了博文《田林人工流产哪家比较好？》【田林
】医生发现，由于结婚年龄的不断推后，前来做人工流产的人群中，未婚者最为多见，她们多有着不甚规律的性生活，以及不够规范的避孕措施，计划外“中奖”的事件田林人工流产哪家比较好？
:发表了博文《田林人流医院选华西》【田林
】肥胖者的流产几率是较瘦者的两倍　　在澳大利亚，当地生殖学和胚胎学的学者指出，肥胖的妇女比一般的妇女有50%以上的几率会流产。实际上，肥胖妇女流产的几率是田林人流医院选华西
重症科医护人员参加云顶“胡萝卜节”。
重症科医护人员拔胡萝卜时，见到蚯蚓很好奇。蚯蚓 萤火虫 对空气 土壤 水 非常敏感。如今 不要说城市里难觅其踪影，就是农村也是珍稀罕见。所以，人们把蚯蚓 萤火虫 视为有机农业的象征，是有道理的。
实验医学科临床生化国家级继续教育培训班圆满落幕
:【四川快乐健康营】最近消息，这个阿姨是西昌人，因为口腔里舌头根部和咽喉部长了很多小颗粒，从六月份到快乐营之前，一直到处求医问药，包括
看了，都没有办法…病人十分痛苦，参加了三天快乐营，用细胞标准化方法，一共才5天，仅仅5天，她的口腔小颗粒就消失了！…刚刚听到这个消息，我太开心了！我们的细标太好了！大家真的要重视快乐营，重视细胞标准化，他可以真正帮助我们每一个人
中海社区的祁阿姨，在家庭医生唐老师陪同下，到中心华西远程联合门诊进行远程诊疗，为其诊疗的医生是
的心内科正高教授陈晓平，诊疗时候持续了半小时
“日间手术”不简单，来看
日间手术七年“蝶变”！日间手术近年来，受到了越来越多医院的青睐。作为先行者的
在推广日间手术在实践过程中，有哪些地方可供我们借鉴呢？“日间手术”不简单，来看
日间手术七年“蝶变”！
:“日间手术”不简单，来看
【华西与县一医院首例“在线在位”疑难患者救治成功】近日，
与县一医院的首例“在线（即远程会诊）在位（即专家现场诊治或手术）”疑难患者救治取得圆满成功。
:发表了博文《成都
韩式无痕双眼皮多少钱》成都
韩式无痕双眼皮多少钱
的工作人员好像都心情很不好的样子
第一支个人单曲，第一首献给粉丝的歌，第一次作词作曲…哈哈 …大家等太久了，希望你们能喜欢
:博学多识的专有特征之一即授业解惑[酷库熊怒]的[ppb鼓掌]能力。black多多
:到成都的第12个小时，又是腹泻、又是发热，下午强拽着困乏的双腿逛了下窄巷子，最后实在没有脾气了，在川大
验血 彩超 输液到现在
【小三阳 转氨酶增高】闫医生你好 我老公一直有小三阳 应该是母婴传染的 三个月前我们去做了体检 hbv-dna是小于测定值...作为医生我给出的建议是： 小三阳 转氨酶增高
【罗尔再次接受采访，解释自己有三套房还为女儿募捐的原因】1、深圳的房子是要留给儿子的，不能卖。2、东莞其中一套是现在的老婆名下的，另一套是以后养老要用的。3、以后还会继续写文，写下救女儿的文章，希望将来女儿可以看……
“云顶胡萝卜节”开始啦！现场和大家分享鲜榨云顶胡萝卜汁。图片：今年3月
心内科大专家和美女护士们一起走进山里，参加“云顶胡萝卜节”。
:参加
小儿外科主办的肝移植继教班，儿童肝移植任重道远！ 成都·成都双流国际机场
:四川省成都市场4家医院十六家诊所的康院长，
呼吸科会诊专家！ 即将把美罗灵芝健康屋嫁接到他的十六家诊所...
:【成都13岁男孩疑与家人争吵坠楼 手臂骨折已送医】17日下午，成都五福桥东路一小区内，一名13男孩从6楼坠下，当晚7点，据出诊护士介绍，男孩右手手臂骨折，可能有内脏损伤，已转院到
救治。有居民称，男孩13岁，“是和家人发生争吵后跳楼的”，但这个说法尚未得到家属证实。记者 李智
【成都13岁男孩疑与家人争吵坠楼 手臂骨折已送医】17日下午，成都五福桥东路一小区内，一名13男孩从6楼坠下，当晚7点，据出诊护士介绍，男孩右手手臂骨折，可能有内脏损伤，已转院到
:4岁男童遭血管瘤折磨，6万救命钱被骗光： 绵阳北川4岁男童王彪，1岁时患先天性血管瘤，全家好不容易凑了6万元去
治病。却被医院外的“医串串”骗至歪诊所，花光救命钱，孩子也因拖延治疗...文字版>>
（新浪长微博>>
）
:发表了博文《4岁男童遭血管瘤折磨，6万救命钱被骗光》绵阳北川4岁男童王彪，1岁时患先天性血管瘤，全家好不容易凑了6万元去
治病。却被医院外的“医串串”骗至歪诊所，花光救命钱，孩子也因拖延治疗病情
:实在忍不住要赞赞成都市第一人民医院消化内科住院部的一群年轻医生。他们没有专家教授的头衔，但他们有着比
某些专家教授更好的医德。他们对病人耐心体谅，对病情判断准确，对疾病处置及时方法得当，他们用他们的耐心和包容心营造和谐的医患环境，用准确的判断和正确的医疗技术得到患者的认同和尊重。作为医生医术固然重要，但医德比医术更重要。谢谢成都市第一人民医院消化内科住院部这群年轻人的努力，也谢谢他们为医患关系紧张的寒冬注入的春风。
:听朋友说成都
治疗眼科还可以  出发成都 宝贝加油 我们一定要重见光明 重庆
:我深信，按照我们的理念和价值观，患者会成为我们最好的宣传者，人数会从一个变成两个、四个，八个......。美呀皮肤不大，但
最初也只是一家三间房子的诊所，谁也不敢保证百年之后我们不能成为一家伟大的医院！
这是我同学妈妈发的，详情就在图片里，希望大家帮帮她
�了头条文章：《招  聘》   我个人招聘助理一枚。具体见正文。 招  聘
:成都
挂号处此女真是嚣张，对待病人态度恶劣，而且在医院投诉无门！真的为这么大的医院感到可耻！此女的嘴脸真恶心！
门诊部
【女婴患先心病奄奄一息，华西医生坚守上百个日夜还生命奇迹】这个藏族女婴来自阿里，和奶奶相依为命。她患有严重的先心病，被送到川大
时已奄奄一息。经过华西医生上百个日夜的精心治疗，她最终挺了过来，笑容回到了脸上。奇迹的背后，是所有人的汗水与坚守，为
医护人员的高超医术和爱心点赞！
来自南开大学医学院学生。
:发表了博文《体检套餐还是套钱？》孤陋寡闻，最近才从微信知道，国内体检套餐盛行多年。体检中心到处开花，一个成都至少有30个体检中心，包括
体检中心、成都军区联勤部机关医院体检中心。14个号称是体检体检套餐还是套钱？
:《Signal Transduction and Targeted Therapy 》征稿！
今天国航CA887航班韩国客人突发疾病猝死 国航乘务员急救的现场视频 秒拍视频 .
:博学多识的专有特[花心]征之[din脸红]一即授业解惑的能力。black多多
吴煊锋，男，2012年11月28日出生于湖南省怀化市靖州县三锹乡地妙村一组，6个月大的时候患上婴儿痉挛症(癫痫疑难病)，曾经到过怀化市二医院靖州新院、四川
、广东九脑...
以身垂范，树德育人
访
卫计委移植工程与移植免疫重点实验室 成都·武侯区
救救我弟弟吧！他才来到这个世界6个月，就检查出血小板低，肺集水，肿瘤，现在在成都
的重症监护室，我相信世界上的好心人很多，大家点进去看看吧！里面有医院的证明，都是真人真事🙏🙏🙏🙏🙏🙏
妇科有问题，用牙签刺激图上几个点，每次按压50次，微痛为度，坚持半个月有很好的效果.月经推迟效果比较明显。很过盆友问位置，我重新做一个图给大家。
:上个周六霖哥发烧，带去
看医生，说是扁桃体二度发炎。候诊的时候我们在华西校园里溜达，发现银杏正美，于是愉快地照起像来。
#教您
挂号全攻略！好实用，再也不用三更半夜去排队了！
:【华西呼吸科慢阻肺患者教育会在玉林社区卫生服务中心召开】2016年12月16日，我中心邀请
呼吸重症医学科吴小林、冯梅等4位专家来到玉林，为中心医护人员及辖区内慢阻肺患者开展了一场名为“华西呼吸科-玉林社区卫生服务中心慢阻肺患者教育会”的专题讲座。“慢阻肺的居家照护”、“家庭氧疗”、学做“呼吸操”......精彩的教学内容，实用的护理技术，受到社区居民的欢迎。
:作为男人，第一次收到一篮子花，还有玫瑰花，真不晓得咋处理。仔细一看，是院工会送的生日礼物，有组织关怀，从来不过生日的我，还是挺感动的。谢谢
这个大家庭。那只小熊我喜欢。
:纪念一下我抽中的第一个奖品，分享一个美美哒的妹子，以及路过的185以上的高富帅请不要再错过了
急！急！急！盐边县温泉彝族乡那片村4万多斤附子愁销路！温泉彝族乡副乡长、那片村第一书记王小华介绍，彝族群众以往便有种植附子的经验，前两年种植面积不大，销售问题没有凸显。今年，全村种植附子300余亩。当前，正值附子全面成熟上市时节，但苦于市场小、销售渠道窄、售价低，大部分村民种植的附子尚未起土，约有200余亩，产量约2万多公斤。
看到这条信息的你，如果有意购买，
请联系王小华：13550910057
有些人年纪越大越没得素质，看起来还是知识分子
:→_→[带着微博去旅行]
挂号就诊攻略[带着微博去旅行]
:我分享了
的文章 看病难不是医生的错，不是黄牛的错，是垄断的错
:欢迎来成都
治疗各种呼吸道疾病 成都·城市春天
这段时间，有累得吐血之感。我告诫自己，病人是看不完的，看不完的。手术是做不完做不完的。可今天，病人一哀求，就又把一群挂不到号的病人给看了。我知道无论对自己，对社会这么做都是不对的。但还是过不了那道坎。人生艰辛，大多是自作自受。
:12月21日，晋阳社区卫生服务中心进行了2016年度教学师资年终总结会，并请到了
毕业后培训部师资专家李老师进行指导。中心各位师资结合这一年来临床带教的经验，对带教方式方法、问题及感受进行了分享。李老师对中心带教的特点进行了点评，并对带教模式给出了指导意见。
看看我大华西，您身边的健康守护者！
:【幼点活动】
幼点成焦点。12月18日，幼点文化平台携带自家品牌“小川子婴幼儿纪念品”，携手
教授与锦月美惠月子会所，参与了首届“月子文化节”。活动现场，小川子专业理发师现场为参会的宝宝理胎发，其高超熟练的手艺让众多宝爸宝妈惊叹。
:急诊室的"冬至宝宝"
:12月15日，
呼吸科朱辉用纤支镜从一64岁带着气管切开导管的喉癌患者上叶支气管处取出一根条状带刺异物，异物表面覆盖较多脓性分泌物， 这是一根长约6厘米、直径约2毫米的带刺树枝。气管异物常发生于儿童，常见的异物有花生米、瓜子、豆类、鱼刺等。通过追问病史，该患者的气管异物可能与其经常到树林锻炼身体，而气管导管处未予以妥善保护，树枝意外掉入有关。
『难忘华西情——一位麻醉医生的求学之旅！』难忘华西情——一位麻醉医生的求学之旅！
:乐乐医汇集了
各科室名医，为您提供在线咨询、快问解答、诊后康复管理等服务。乐乐医，您的专属家庭医生
在
温江院区里面的小狗狗，连着看到了几天，大狗耳朵上有伤，我因为个人原因无法救助她们，可以请您帮帮忙吗？
成都·温江区
西安莲湖
腋臭科，多年专业治腋臭经验，先高超技术直接定位，准确治疗腋臭，痛苦小，花费低，值得选择!
:致敬：为了生命和爱！
今天，团队在华西医院田教授的指导下成功施行了一台复杂而困难的巨大胰腺肿瘤根治术。这是一位来自山东的年轻的艾滋病患者，在家人的陪同下辗转来到我们医院。经过周密的术前准备，刀锋从容的游走在血管之间，最终彻底切除肿瘤！
致敬：田教授！我尊敬的老师和兄长！为了你手术台上的那份从容，为了你无畏的爱！
致敬：患者的家人！为了你们那份对亲情的坚守！
致敬：那位素未谋面的山东兄弟！因为你为患者开具了一份转诊同意书。这位患者因此可以减轻医疗负担！这种异地转诊证明的方式，一定可以施惠于更多的艾滋病外科患者！
:听了一天的课，老师们讲的都很好！
的吴小玲老师真的是太优秀了！棒棒哒。
我的父亲周生良，48岁，是四川省安岳县林凤镇的一名普通农民，在外务工多年，最近检查出肝癌中期，需动手术治疗。目前在
住院，但手术费太昂贵，因都是农村人...
3个月前，一群志愿者在阿里发现了这个形如“ET娃娃”的藏族小女孩，女孩是个孤儿，已经一岁，患有严重的先心病，心源性恶病质，和她相依为命的是年迈的老奶奶。刚到医院的时候轻得像片羽毛。志愿者发现她时，小女孩已经奄奄一息，志愿者和
心脏大血管外科启动了紧急救助通道，将孩子紧急送入小儿ICU，人工呼吸机辅助呼吸。“娃娃刚来的时候，肝、肾衰竭，腹水，全身浮肿，去掉腹水后，重量仅1.8公斤。”
小儿ICU护士长唐梦琳告诉记者。“抱在手里的小女孩轻得像片羽毛，随时可能飘走……”
的门诊楼，人潮如海 秒拍视频 .
:西部的最大医院一
，看病的人如春运。
:从2014年1月1日开始，截至2016年11月30日。
已经达到55万例麻醉，麻醉意外死亡率为0。也许这已经是世界纪录了。
:2016年12月10日，庆幸母亲得到成都
老年脑健康调查，显示结果正常。
老人健康，子孙是福！ 成都·天府广场
:【五津中学邀请
王博士到校开展心理咨询培训讲座】为进一步推进心理咨询工作，促进未成年人健康成长，2016年12月6日下午2:00，新津县未成年人健康成长中心邀请四川大学华西临床医学院精神病与精神卫生医学王博士及其团队到中心进行案例督导，开展心理咨询培训讲座。
我正在
直播，最好玩、最有趣的人都在这里直播，快来一起嗨！（来自一直播:
廖志林正在直播）APP下载地址：
成都
【奇迹！每一个生命都值得全力以赴
:今天去
照核子共振，感谢一路相伴的老公。
:祭石应康君
，原四川医学院-华西医科大学附属医院-华西医院院长，中国著名的医学管理专家、心胸外科专家石应康教授的骨灰在冬阳中安放于青城后山的味江陵园，長眠青城山！逝者入土为安，我们华西人永远怀念他！🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
一抔黄土埋傲骨，
万丈豪气上云天。
木秀于林风必摧，
只留高洁在人间。
石应康教授永远活在华西人心中！
:今天终于把胃肠镜检查做了。
虽然排队等了1个半月有余，但是华西医院真的很专业，效率很高。中午1点左右到检查区，从等待排队到手术完成，到麻药清醒结束，差不多1个小时。
“无痛套餐”真的不痛，唯一痛的点是打麻药的时候，药物进血管很痛，不过几秒之后就啥也不知道了
急诊收到匿名鲜花 医院：你们的关心我们收到了】12月28日、29日，四川大学
急诊科，陆续收到匿名鲜花，有送花者在卡片上留言：“医生加油，感谢你们！”对此，
发布照片，并回应“虽然我们不知道谁送的，谢谢你，谢谢你们”“今天
急诊科陆续收到了匿名鲜花，你们的关心我们收到了，你们的暖心我们也感受到了，谢谢。”（四川日报）
:①7627首歌，后面有了歌词适配几乎没打开过网易云了，都是直接在手机自带听歌软件里单曲循环。所以，如果一直用网易云听歌的话可能要上万
:人到中年，熬夜伤不起。脱发多到你怀疑人生
|市民：为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪】28日
发生一起威胁医生人身安全事件，患儿母亲把一名医生强制性关在病房里长达2小时，华西坝派出所警察到现场后，强制性打开病房门，将被困医生救出来。但患者家属将矛头对准保安，并将一名保安鼻骨打骨折。经过调查，警方作出对患儿母亲行政拘留10天的处罚决定。28、29日，四川大学
急诊科不断收到匿名鲜花，卡片上一句句鼓励和关心非常温暖。
:因为检查不能去报销纳入医保 过度检查和恶意全检造成了社会医患矛盾  住院病人检查一两万 药费两三千的情况并不是笑话 而且出现了医生不凭技术就靠检验结果把医生的一些工作交给机器减少负担增强效率依然没错  但是不能报销医保
这样结果呢？患者为了吃对钱的药要花几十倍的钱去检查
都这么黑  其他医院想都不用想
另外  别人病程文书错错个字都能站在原地说十分钟 还能扯到下一代的教育上
给病人换药 帽子都不戴？
这头发是谁就不用我多说了吧？
急诊陆续收到匿名鲜花 医院：你们的关心我们收到了】
12月28日、29日，四川大学
急诊科，陆续收到匿名鲜花，有送花者在卡片上留言：“医生加油，感谢你们！”对此，四川大学
官方微博发布照片，并回应“虽然我们不知道谁送的，谢谢你，谢谢你们”“今天
急诊科陆续收到了匿名鲜花，你们的关心我们收到了，你们的暖心我们也感受到了，谢谢。”（红星新闻）
12月28日、29日，
急诊科陆续收到了匿名鲜花，你们的关心我们收到了，你们的暖心我们也感受到了，谢谢。”
:最近脱发程度像秋天的大树——想留留不住
新怀是一名退伍军人，今年8月11日，新怀在华西医院做了血液和骨髓穿刺检查，多项检查结果都证明，新怀患了急性髓系白血病。厄运如晴空霹雳一般重重击打在一家人心头
:我太难了，上辈子可能是道数学题，朋友夸我瘦了，然鹅我回复说我要秃了 ，去看过
、九院、整形外完全不知道技术好不好
求助！正规的植发医院是哪家 不知道我这个情况大概要多少价钱，不过价格不是最重要的，我还是希望做好最重要，毕竟是个手术。
:怎么好像过了23岁就开始经历严重脱发
【孩子上小学了还不分场合的闹腾 专家：多动症诊治别错过学龄期】小朋友爱捣蛋、上课不专心，不受家长控制，这可能是多动症的表现。我们常说的多动症，实际医学上的术语叫做注意力缺陷多动障碍。那么如何判断小孩是否得了多动症呢？孩子得了多动症应该怎么办呢？
医生李元媛来为你科普。
:成都七夏青年旅社
紧靠成都市宽窄巷子、锦里、春熙路
定位人民公园、小南街、大石东路、锦里西路
6人间、4人间、2人间、单人间，任君挑选。
洗衣机、冰箱、空调、热水器 、储物箱、锅碗瓢盆、油盐酱醋、各种配置齐全
两个大客厅、一个大厨房、三个 卫生间、还有监控、门禁、还是电梯房
不用你配备其他、只需拎包入住
日租、短租、长租均可哦
费用40元起
微|信dxymjjj517
:亲爱的朋友们，你们好，我叫罗萍，87年的，家住四川省峨眉山市，儿子廖宇程今年5岁，活泼可爱，原本也是一个幸福美满的家庭，但是今年11月9日，儿子说肚子不舒服，我们赶紧带儿子到峨眉市中医院做彩超检查，医生称有个12公分的黑影，无法诊断，让转市人民医院，慌忙之下立刻带着儿子转至乐山市人民医院，做完CT，医生称盆腔部有大包块，疑似肿瘤，让马上转
，连夜将孩子转至
急诊抢救室！医生进行各项检查，检查结果出来后，初步诊断为恶性肿瘤。直至12月26日，确诊为：恶性肿瘤（横纹肌肉瘤），医院称需要50w的医疗费，我老公是开出租车的，收入也不高，所以这笔费用对我们来说真的很多，所以特此注册微博，希望通过微博的强大力量，请求广大的好心人能帮忙多添一份力量，真心感谢您。
坐在图书馆门口，进进出出的同学都能看到我稀疏的头顶那掩盖不住的大发缝，实在太明显了，脱发小刘该加油了[加油]，成都杭州南京武汉
、仁爱植发、华山医院做前额头发稀疏植发的植发医院都有哪些啊
我想做前额头发稀疏植发植发手术大概需要多少钱。，
？
【看了
的推文 粉丝泪目了…】今天，我们又收到了一束匿名鲜花，但这束花赠送的对象和之前的有些不同。从鲜花上的卡片看，这位朋友看了昨天华西WX公众号上推送的《谢谢你们为了我们不再沉默，你们的声音很小，可是我们听到了…》一文，深受感动后送上的心意，“你们的工作是连接白衣天使和老百姓的桥梁和纽带……" 谢谢你们，你们的鼓励和信任温暖了整个寒冬，愿大家心中长存光明
:我做了个阳光医生名单，给一些急需要的病友，如果有朋友知道其他的可以补充
:说句不合时宜的话，这次医生被杀，凶手当然可恶。但是我所知道的很多医生，尤其是越大的医院的医生，越不把病人的命当人命。大部分都是冷漠，牛逼，不耐烦的态度。尤其是
。大部分病人都是忍气吞声，因为需要治病，对医生毕恭毕敬，就算医生态度不好，就算医生的诊断建议不见的是最正确的(有些病，真的可以多看几个医生，你就知道，你才可以筛选出最正确的诊断方式，不要只信赖一个医生！)
我二娘最近淋巴癌复发了，复查时，已经肉眼可见的包块隆起，华西的垃圾主治医生医生居然让观察，就这样耽误了一个多月！癌症耽误一个月，就耽误很多事！这是条人命！为何如此不负责！当病人觉得实在有问题担心了，强行要求医生检查，这才开始安排，结果人家华西大医院，这些检查排到都需要至少半个月到一个月。知道这对病人多绝望吗？你是肿瘤科，你看多了生死，漠视人命，但命对每个人都只有一次！他都是无比宝贵的！这世界没有无缘无故的恨。大部分情况是病人忍气吞声。也有情绪激动的病人方反弹起来做了过激的事情。
这次，这个病人家属是本着一命抵一命抵情绪去做的，他后面可能会后悔，当时行凶时，就是本着就算自己被判死刑也要整死对方，这矛盾和情绪导致的。
:前不久在全国最牛的麻醉科——
麻醉科体验了一天，有个感触非常深。
外科医生治病，麻醉医师保命，麻醉医师最厉害的不是打一针让病人睡着，而是打了针治疗完了以后可以平安地醒过来。
每一个病人，每一台手术，背后都是他们扎实的业务技能、认真负责的态度和辛苦付出。当我们作为病人平安健康地从医院出院，除了应该感谢外科医生的治疗，感谢护士的悉心照料，也不能忘了这群最强大的幕后英雄——麻醉医师。
:我太难了，上辈子可能是道数学题，朋友夸我瘦了，然鹅我回复说我要秃了，重庆太原兰州乌鲁木齐
、军都植发、无痕植发做遗传性脱发头发种植的植发医院都有哪些啊
我想做遗传性脱发头发种植有什么需要注意的吗？如何避免被坑。，
:今天听演讲一个十七岁的小姑娘困惑说:“我们现在在重点中学成绩平平，要听老师的评价、同学的评价、家长的评价……我都不知道我是怎么样的了？我都不知道我是谁了？”
的儿童心理治疗师说:“你在你父母心中就是最好的，不信你可以问问你的爸爸妈妈。”是啊，我们都是普通人，但在爱我们的心中，我们都不凡。抚平了心中对那些社会评价的焦虑。
:伤医伤的是你我他
前段时间受人所托到华西医院骨科看一个工伤砸伤腰的病人。
事故发生在西藏。当地医院好像还是一个不小的军医院，说是
技术好，到华西去手术吧。我去的时候都是三天以后了。患者脚趾有知觉，但是不能动。
我叹了口气，这种脊柱外伤的，应该做的是立即马上！手术减压。外伤后到处都水肿了，把椎板咬开，即敞开，没有压迫了，仅仅受压而没有砸断的神经才有希望恢复。华西医院技术是好，但是就像落水后的急救呼吸一样，是当场做还是到技术力量最好的医院做？
我不信西藏的医院没有这个技术。80年代初一个县级医院都可以做的椎板减压术。
唯一可以解释的就是当地医院怕，因为这种病人截瘫的可能性非常大。但是如果当时没有立即发生的损伤，椎板减压后就只需要等着恢复就是了。
这么不减压还东转西抬的，到了
，神仙也把你治不好啊。
看吧这就是医生怕事的结果。
因为少数人的恶行，因为很多人的戾气，医生被杀活该，给了钱就必须治好，全民都会买单，其中包括你我他……
有人说西藏这个病人是医德问题，不能简单这么看。因为不手术看不到脊髓断没。如果断了神仙也救不好，当时椎板减压只是减压，对当时没有断的只是受压的脊髓有用，而且非常有用。但是如果患者脊髓断了，截瘫了责怪西藏医院技术不好怎么办？
80年代县级医院都可以完成的手术西藏医院没有理由不能做，只是他们为什么不做～我猜是这样的:不做只是你自己的问题，做了好不起来有可能医生就要被砍了……
所以，今后有疑难病了，有严重疾病了，医生怕被砍，极有可能不敢给你治疗或者选择急需的治疗。
:一大早带🤴去卓正看医生
约的八点半，只有那个时候空了个位置出来。我肩负着全家人对🤴身体各方面问题的咨询任务，包括发烧喉咙眼睛甚至心脏……
👩⚕️是一位
女博士，在仔细检查了后，做出了🤴只是受凉引起的病毒性感冒的诊断。在我的坚持下，医生才同意给他做了流感筛查和血常规检查。真的，我能感觉到医生👩⚕️内心的不满。她说，你不能为了满足大人的心理需求，就非要给孩子做一系列检查，因为他目前的状态不需要。如果你一定要给他检查，我建议就做流感筛查，因为流感也有症状不明显的情况。你如果坚持要做血常规检查我也不阻止，但是检查报告不见得会影响到医生的诊断治疗。总之，我还是给🤴做了这两项检查，我明白医生的话很有道理，但还是想放心些。检查结果，流感筛查是阴性，血常规主要是c反应蛋白偏高到60。但是医生说这只是一个病毒感染的表征，不用吃抗生素，连开抗生素备用都不需要。也不需要雾化，只需要在发烧不舒服的时候，吃退烧药就可以了。
这段看病经历，我想记录下来。
:“成都天使儿童医院滥用抗生素、乱开药之四”，在不放心孩子的情况下，我又带孩子去了
耳鼻喉科，医生在看了孩子的各种报告后，非常确定的告诉我，血项报告没有任何问题，不需要使用抗生素，而且腺样体肥大根本不用抗生素，因此非常明确的断定，（一）成都天使儿童医院的医生就是滥用抗生素。另外，医生也详细告诉了我，孩子是腺样体肥大造成耳朵有分泌物，而不是化脓性中耳炎，所以抗生素使用没有任何意义。（二）除外，成都天使儿童医院的医生还存在重复使用药物的情况，孩子的症状根本没有达到如此严重的阶段，医生为了创收，重复给孩子使用抗过敏的药物，只需要吃顺尔宁一样即可，而不是顺尔宁和开瑞坦同时使用。还有一样喷鼻的药也是如此，只需要使用内舒拿即可，而不需要同时使用“达芬霖”，达这种药如果长期使用反而会造成药物性鼻炎。（三）医生为了创收，泯灭良知，在没有书面诊断的情况下，说孩子眼睛过敏，是结膜炎，给孩子乱开药。以上即是我们在成都天使儿童医院遇到的情况，希望广大家长引以为戒，去正规医院。以下是我们与成都天使儿童医院的调解方案:一是全款退多开的药钱；二是医院内部调查和整改（我当时要求医院必须严肃处理违规医生，原因有三滥用抗生素、乱开药、重复用药，不过从医院调解到今天，已经过了10天，医院还没有给我们这个回复。）
:这TM是什么人间疾苦，现在我的头发用两根手指一夹就能掉几根，想了想当年还让tony老师打薄的幸福时光，熬夜脱发的效果真的颇为明显，深圳成都杭州南京
、美莱、莱森植发做男士秃顶脱发种植的植发医院都有哪些啊
我想做男士秃顶脱发种植植发手术大概需要多少钱。，
:国内最容易产生矛盾和制造冲突的公共场所，我觉得是派出所和医院，这两个地方有很多相似之处。都是24小时服务，都是面临急难险重的事情，都是每天面对大量繁杂的请求，都是要在短时间内形成实施意见，都是面对的情绪激动的对象。
但是不同的是，派出所是执法机关，暴力机器。再大火气的人都会压制住，形成自我约束力。无形之中会告诉自己：在这儿闹事要被关起来。虽然前些年经常有在派出所扯场子闹架的，但现在越来越少了，违法成本过高。虽然我只在派出所呆了一年，但被情绪激动的少数民族扯警服扔帽子却不止一次。
医院就不同了，尤其是急诊。面对一堆的病人，从天黑到天亮，各种情绪的都有。动不动就跟医生拍桌子打板凳的，比在派出所撒野的多得多。虽然大医院增加了保安，甚至驻医院民警也有，但防不胜防。怎么办？难道真的医院要搞安检吗？
一天几万人看病，可能吗？
还是违法成本问题。高铁可以做的，医院也可以。闹事的，打砸医院的，威胁医生的，经公安机关调查核实后形成法律依据，治安处罚以后再由医院主管部门拉进黑名单。黑名单就不要再想进入这家医院治疗了。是否要连坐到全家，这个有待商榷。。。
那么有的人情绪暴躁到被各大医院拉黑了，他以后生病怎么办？如果连续被三个医院拉黑，可能只有请安康医院或者精神病医院吃点亏了。
:【家门口挂顶尖医院“专家号”！国科大深圳医院进行首次远程医学会诊
很早就开始鼓励医生收治疑难杂症病人，对学科发展有好处的病人。在医生绩效分配上，做 80 台胆囊手术和做一台肝移植的手术差不多。2019 年，
三四级疑难杂症已经达到 89%。鼓励大专家们开展重大疑难手术，学科持久发展生命力。看到这让人倍感凄凉，做心脏的不如做疝气的，专家教授都来做小手术，挣钱风险又低，多好
:以为是忙碌的一天，排的满满当当，结果乌龙又充实。
七点多起床去华西医院帮侄女办就诊卡，医院门口人真的太多了，跟火车到站的出站口一样。
十点去仪器培训，结果仪器没调试好，说等到11点，结果十一点去还是没好，OK被鸽了，早早下班去吃饭。
第二次吃蛙三，做活动真的太美妙了，成都人民好幸福，好多好吃的。
念了好几天的电影终于去看了，周一没多少人，电影真的不错，故事很紧凑一环扣一环，没有拖沓的地方，你影后还是你影后，真的好喜欢冬雨啊，四字弟弟也是真的很惊喜了，现在被圈粉还来得及吗？
三点三十三结束的电影，紧赶慢赶回学校听四点的(以为是)实验技巧讲座，结果貌似变成了心理教育和实验安全课？
现在开始吃完饭，人瘦可能是有瘦的道理，连吃了五六天好的，还是要清一下肠胃，水果更诱人。
今天是
日间手术中心10周岁生日，日间手术中心在医院领导的持续关心和积极推动下，科主任、护士长的带领下，历经十年征程，实现了从借鉴到创新、从追踪到赶超、从跟跑到领跑的非凡轨迹。中心始终“不忘初心，牢记使命”，坚持以病人为中心，以医疗安全和医疗质量为两个基本点作为发展原则；以“成熟一个开展一个”作为运营策略，以“一路一团队”，即临床路径和医护麻管一体化的日间手术团队作为依赖，走出了一条具有华西特色的日间手术发展之路，形成了日间手术发展的华西模式，实现了患者、医院、社会的三方共赢。
目前，涵盖20余个临床科室，包括除心脏外科外的所有手术科室和部分非手术科室（心脏内科、消化内科、呼吸内科等）均已开展日间手术模式，涉及200多种手术方式。2009年10月至2018年12月，累计完成日间手术144007台次，病人满意度高达99.49%；其中2018年度共完成24960台，占当年全院择期手术25.11%。获得中国医院协会科技创新奖一等奖和三等奖、四川省科技进步奖三等奖、中华医学科学技术进步奖、寻找最佳医疗实践全国医院擂台赛“改善医疗服务流程十大人气案例”、中国医院管理奖质量管理“十大价值案例”等。累计发表日间手术领域相关学术论文90余篇。
2016年10月28日接受基因编辑治疗。外媒称，中国科学家在人体内利用革命性的CRISPR-Cas9基因编辑技术，这在全世界尚属首例。11月15日，权威的《自然》杂志透露，第一位肺癌患者2016年10月28日已经在
接受细胞回输。卢铀教授表示，首位患者的治疗基本顺利，将接受第二次细胞回输。另外，根据科学伦理和法律规定，试验性质的新药、新技术，都是完全免费的。9
:成都地铁13号线地质勘探东段初现
秋雨渐稀，轰隆隆的钻机声划破秋的寂静，三环路外娇子立交桥旁（成龙大道卓锦城一、二期）绿化带，地铁13号线东段地质勘探拉开序幕。
成都地铁13号线是一条东西走向的重要交通线路，串联起主城区和位于简阳市的天府国际机场。该地铁线路的修建将惠及成龙大道两旁60万市民，同时亦方便城区市民前往三圣乡风景区游览，并将四川大学
主城区院区和三圣乡的二院锦江院区紧密联系起来（亦为将来
锦江院区建设奠定良好基础），使之成为快速高效的救护和医疗中心（据说该院将修建直升机降落场）。
成都地铁13号线与18号线密切关联主城区和天府国际机场，市民和八方客人快捷的搭乘迅达而至机场，为成都的未来发展注入了重大利好！
:【心脏骤停4分钟后脑组织损伤不可逆 这项技能必须要学】10月24日上午10点，天公不作美，下着小雨，但在四川大学
门诊广场上聚集着不少人，来自四川大学华西临床医学院/
临床技能中心、门诊部、急诊科的40多名临床医护人员现场教学心肺复苏的急救技能。（
:【招募帕金森患者】目前，
正在开展一项针对出现症状波动（药物维持的有效时间缩短）的中晚期帕金森病（PD）患者的随机、双盲、安慰剂对照的临床试验，该临床试验旨在评价【沙芬酰胺】作为辅助药物，治疗出现症状波动的中国PD患者的疗效和安全性。该临床试验由神经内科商慧芳教授牵头。
如果有意愿且符合条件的患者，可联系：魏医生15982161308/欧医生15708465199
或直接于
第二门诊部（四川大学成都市电信南街28号）神经内科三楼示教室咨询。
:2019.10.19，确诊脑肿瘤的第40天，术后的第39天。10月17日晚上九点过开始有点发烧，到晚上12点烧到了40度。很害怕发烧引发脑肿瘤复发及癫痫。马上叫车到
急诊。在车上呕吐了一次，刚到医院门口又呕吐了一次结果华西说要看儿童内科要到华西妇儿院，他们只能看外科。到妇儿院急诊还要排队 200多个号，给护士说了娃娃的特殊情况，护士给我挂了个抢救室的医生。然后查血，开了退烧药和头孢，医生说目前只能先把发烧的问题解决。按医生的医嘱服药。18日下午开了中药。晚上11点中药和西药间隔服了两次，体温没有降下来了，又到成都妇女儿童医院(以后人会少一点)，结果前面只有40个号，19日凌晨三点排了4个小时前面都还有20个号，娃娃的体温都降了下来。我们觉得干脆回家再观察一下。现在已经是晚上9点，娃娃体温一直都是正常的，饮食也在恢复当中。希望今天晚上一切安好。
护士长：她是我见过心态最好病人】
画面中的女生是来自成都32岁的喻妍。2018年，命运给她开了一个“大玩笑”，她被查出患了急性淋巴细胞白血病。但她依然乐观坚强，用小视频记录下自己的抗癌生活，获得网友上百万的点赞。在病床上她还敷着面膜，嘻嘻哈哈说自己是吃货，是食力派；笑着和以前长头发的自己合拍；
血液科护士长说，“她是我接触过心态最好的病人。”目前，喻妍病情稳定暂时出院。
:我是咬合关系不好，牙齿不齐，侧面看我的嘴巴还是有点凸起的，可以通过奥美科金属自锁牙套矫正吗
，我去过圣贝口腔、大地牙科、泰康拜博口腔觉得想多看看其他地方，你还能帮我推荐性价比高的广州口腔医院吗？希望牙齿嘴唇更对称饱满、性感，不凸不显凶了，化身小仙女
:决定在北京房山区矫正牙列拥挤，不整齐，之前感觉有牙槽骨被吸收，吃东西嚼不烂，肠胃不好，现在工作了
，矫正君有没有合适的意见，看了你微博矫正成功的小姐姐好羡慕，要是我牙齿下颌正常发育，面型得到改善就完美了，陶瓷自锁牙套不知道好不好用
:女孩子，5岁半，右手食指甲母痣
病情描述19年1月发现手指被挤过，右手食指，事后有淤青。2月指甲根部有黑色，当时以为是淤青。2月底黑色部位长长，3月去河南儿童医院就诊确诊也为甲母痣，黑色线有1毫米，医生说观察。5月黑色线还是1毫米，长度变长了。8月，原来黑线的左侧又开始有黑色线，原先的线变宽有近2毫米，新线1毫米。医生还是让继续观察。10月两条黑线都长到头了。原有黑线继续变宽。12月，两条黑线连成一片，整体面积5毫米，儿童医院医生和河南省人民医院皮肤科都是建议切除。医院告知孩子术后指甲将缺失不会再生长。河南省人民医院显微手足外科给了一个保守的手术方案，是保留甲床只切除肉眼能看见的黑色素沉淀部分。术后有复发可能。
因为孩子年幼，又是女孩子，想咨询一下有没有更好的治疗方案，能不能有保留指甲的治疗方案。
拿月初拍的CT报告，华西这个看病流程之前吐槽过了，就不多说了，其实早就好了但是钱都交了，还是要去拿一下拍片结果的。
在华西拿药窗口排队（医生还是给开了点冲剂）我前面是一个很瘦小的小哥，本来没人注意他，但是一般人拿药就几盒，医师给他拿药光报药名就报了十分钟……
上台前只练了1个月
:【治病三字经】
不开刀，丢西药，学护理，在家庭。。
想治好，
别乱跑，找中医，调心态，调食品，遵医嘱，牢记狠。识全科，十三类，急诊科，己需要，一医生，学术好，
活化石，要记清，防止被，挖个坑。
要康复，首食疗，处方式。家庭式，食多元，药同源。
吃中药，
全科学，十三类，一人学，学术硬，能治病。
钱不贵，
交药费，免掉九成的杂费！
祖辈留，救命方，千年传，不吹牛，不广告，不电视，不媒体，不吹捧，不砖家，不教兽，不提成，不回扣，不医托，不黄牛。老不混，少不欺，民心爱，人传人，家庭式，家族式，代代人，来跟随。做医生，穷医生，穷一生。有人抢，有人分。悲凉医，做中医。
【道家中医】：
有缘千万里，无缘不相逢！
博爱心无疆，药医有缘人！
羅前飛【罗前飞】亲笔赠予天下人【求医三字经】，
忠告：
①，求医，是求学术，
②，求医，是找一个医生！能治病的。
③，禁忌：
一，不看头衔，理由：看头衔 扁鹊 没有。
二，不看地盘，理由：看地盘 华佗 没有。
三，不看环境，理由：看环境 孙思邈 李时珍，没有。
简称【求医三不看】。
送三句话：
①，环境华丽说明【能够抢钱】，抢劫患者手段高明。
②，医生头衔挂高，买头衔的钱越多，8万元至250万元头衔费。前面有三十多年，根据头衔定价格。
③，这些医疗行业的是家里有金矿吗？还是金山？如此高昂的头衔费卖了为啥？？？
羅前飛【农民的儿子】
没有任何头衔，临床教学，统计数据 突破案例六百多种疾病急慢性疾病。
多年前，华西医院白血病，从天涯网来求助过，
学术救助行为：15108209430+
罗氏养生堂门诊部，
罗前飞【羅前飛】亲笔！
百度 地图 搜索（四川成都）罗氏养生堂，
:紧靠成都市宽窄巷子、锦里、春熙路
:【感动！南宁90后姐妹花争相捐肝救母】广西南宁一对90后姐妹花为救罹患肝癌的母亲抢着捐肝，令人感动。2018年7月，张新（化名）被诊断患有丙肝肝硬化、原发性肝癌，在多种治疗无果的情况下，医生提出肝移植。其女儿覃芳（化名）、覃华（化名）争相表示，希望通过捐肝救母。通过综合评估，医生建议让个子较大的姐姐覃芳来做手术，这样肝脏体积大一些，手术更有保障。但意外的是，姐姐在术前检查中发现患有甲亢，不能捐献。这时，妹妹覃华站了出来，为了能给母亲捐肝，瘦弱的她在2个月内增重十斤。2019年8月28日，广西医科大学第一附属医院联合
专家历经10余个小时，为母女成功实施了肝移植手术。目前，张新仍在医院接受恢复治疗，情况良好。（张广权 石鹏）
10月31日，由国家卫生健康委、科技部、中国科协联合主办的2019年新时代健康科普作品征集大赛总结暨经验交流活动在北京举办。国家卫生健康委员会副主任王贺胜出席活动并讲话。我院官方微信公众号、微博账号获得网络账号类优秀奖，《
辟谣小分队科普读本》获得科普图书类优秀奖，临床营养科选送的《吃货的营养学修养》获得长视频类优秀奖；眼科的杨必医师的《孩子近视了，家长常见三个误区到底错在哪里？》获得讲解类优秀作品奖。
:【前往川大
看病忘带身份证？咋整？】目前，武侯公安共在四川大学
和四川大学华西第二医院门诊处设置了两台24小时自助身份证明办理终端设备。设备由一个小型显示屏和机身组成，还设置有信息单出口，在设备上方还印有公民个人身份信息查询点的标牌，提醒市民设备的使用范围和使用方法。据武侯区公安分局华西坝派出所所长潘恒介绍，24小时自助身份证明办理终端机是武侯公安会同相关技术公司研制，能够通过公民身份证号码、人像系统比对等相关要素自动检索、获取公安户籍系统信息，从而实现证明的自助办理。这意味着，即使没有携带户口簿，未办理身份证的孩子也能通过父母的身份信息查询到孩子的户籍信息并进行打印，不会影响孩子挂号就诊。
特别提醒：成年人本人的临时身份证明全国范围内都能打印，户内未成年子女的户籍信息代打目前只针对户籍为武侯区范围内的市民。（成都日报）
【流感来了该咋办？华西专家为你送上实用应对措施！】该死的流感又袭来，该如何预防和治疗？今年得过流感，是不是就不会再得了？多喝点板蓝根、抗病毒冲剂、熏醋可以预防流感不？哪些人可以打流感疫苗？为什么每年都要打？孕妇能不能打流感疫苗？……关于流感的这些问题，
宗志勇教授告诉你答案。
:我觉得女生都应该追求自己想要的生活，活得精致一点！所以我强烈要求牙齿咬合不佳，牙齿不齐的女朋友去戴牙套，费用全包，她屁颠屁颠的遵命了。去了
推荐的一家静安区的牙科。医生说是笑起来上排牙齿露的不多，下排牙齿露出很多。按照不拔牙正畸，拔除四个智齿矫正来矫正。最后可以达到牙齿排齐、脸不凹陷、有完美侧颜。很满意！谢谢推荐！
：川大
居首 29个学科分榜发布】日前，“2019年（2018年度）中国医院科技量值”排行榜发布。四川大学
、中国人民解放军总医院、北京协和医院位列综合排名前三。今年排名共对我国1660家三级医院开展研究，评价结果分两部分，一是综合科技量值；二是学科科技量值，涵盖29个临床医学二级学科及部分三级学科 其中，安徽医科大学第一附属医院全国综合排名第79位，为安徽省唯一入围百强榜医院。在29个学科分省榜单中，该院有20个学科位居全省第一，综合实力稳居全省首位。全名单戳
:为践行“健康中国”战略，响应市委、市政府加大高层次人才引进力度的号召。12月23日-24日，四川大学
博士直通车开往宜宾啦！由
研究生部部长王星月教授带队，来自肿瘤学、儿科学、内科、外科等14名博士研究生参与，开展了以“不忘初心 牢记使命 青春实践宜宾行”为主题的考察活动。通过此次活动让
博士生一行了解了华西宜宾医院发展历史、现状及前景，同时了解了宜宾文化，感受了宜宾风土人情，提升了宜宾城市知名度。下一步，医院全力推动人才引进工作，力争为建设长江上游区域医疗中心提供强有力的人才支撑。
:成都就医治疗环境更好吗？今天陪伴的这个案例提供了真实的一面：患者在新都区某医院术前查出HIV被拒诊，然后这六七个月一直陆续在就诊、被拒诊的死循环中（新都区首诊医院、天府新区人民医院、四川省人民医院、成都公卫和十院、
）。几个月来患者从耳道比较小脂肪瘤逐渐长大，现在已经听力全无、流脓血。今天上午患者家属在哥的教唆鼓励下去省医院投诉后才算有医院答应收治！
:【“36秒一脚一命”的悲剧背后，是中国搏击赛事的致命盲点】两周前，一篇名为《22岁格斗初学者对战“金腰带” 36秒被KO进ICU昏迷10天》的报道在搏击圈引起广泛关注。据记者采访了解，这起悲剧的“主角”——22岁的西南财经大学大二学生明佳新，已于本月20日在四川成都
不治去世。该事件看似个例，却揭示近年来存在于民间博击擂台赛事背后的隐患，可谓发人深省。
各位好心人，你们好！
非常感谢你们打开我的求助信。我叫高成霞。今年21岁，家住四川省泸州市叙永县，今年8月份家人发现我右侧淋巴结肿大，随后往泸州西南医科大学检查三次，还做了一次活检手术，都没有得到结果，接着就把切片送往四川
会诊，会诊三次终于确诊为经典型霍奇金淋巴瘤，之前检查加上手术等各种费用已经花去了五六万元，这次放化疗前的检查费也是找亲戚朋友借的，接下来的放化疗还需要二十万左右，家里还有要吃奶粉和读书的小娃娃，此次也是万般无奈才向社会各界好心人求助，恳请大家帮帮我。谢谢🙏 🙏 您的每一次转发对我们都至关重要，每一次转发对我们来说都是莫大的帮助!
:颈椎按摩器有需要就入！！反正有云险+7天无理由！！到手后不喜欢退掉就ok！完全不会有损失
👉奥斯玛颈椎按摩器     29起
👉这是由
骨科一级教授强烈推荐，有事没事来一套，反正闲着也是闲着。
✅第1步：低头，让你的双下巴靠近胸膛；
✅第2步：后仰，假装后面有椅子尽量让头后仰；
✅第3
[购]:
:今天早上7:00🕖起来和妈妈一起去
🏥抽血💉，一大早起来，过去的路上都打着哈欠，再加上早上还没来得及吃早饭🥣，肚子就有些痛。
还以为起得早人就比较少结果过去很多人把我惊呆了我们走进医院的时候，一股浓烈的酒精味和医疗用品的味道扑面而来，到处都是人，偶尔会看见一位身着白色衣服的护士👩🏻⚕️或医生👨🏻⚕️。
上了楼梯，到了我们要到的地方。我妈妈给我说以前她抽血之前都很紧张，现在不了，因为经常来。
看着前面那么多人，我有点烦，因为排队要等好久，妈妈给我说，只要你看看后面，再想想如果自己排到后面你心情就会很好，因为后面的人也在等前面的人，而我们比他们先抽血。
等了半天，终于到我们了。
看着针扎到血管里，想想都疼，可是明明是我妈妈在扎针，为什么我那么紧张？因为我看见妈妈显出很疼的样子，然后又看到血管里的血，不禁起了鸡皮疙瘩。
我终于知道妈妈为什么要带我来了，因为看到一个阿姨自己抽了血必须按住，然后又要提口袋，很麻烦。我妈妈自己按着，我就可以帮忙提口袋，她就不用那么麻烦了。
出院的时候，我突然想起了医生的一句祝福语，对出院的病人说，不要再回来了。
（因为一回来就代表生病了。）
:今天下午，四川大学
的社保系统出现故障，新社保卡不能读取，老社保卡能读取，系统崩溃。很多需要办理门特认证的病人不能办理认证。
华西医院的门特认证，每个季度都需要去重新办理认证，有那个必要每个季度审批吗？从方便病人的角度，就不能半年或者一年认证一次吗？
:【看病不再打拥堂！成都预约诊疗要精确到半小时】
昨日，成都市卫健委针对市民关注的就医服务提升等话题做了重点回应。按照国家相关要求，目前的分时段预约诊疗时间是精确到1个小时以内。成都市在此基础上要求提升到30分钟以内。目前包括省部级的
、成都市市内的一、二、三、五医院等都已达到。预计到明年年底，将达成全市二三级公立医院把预约时间段精确到30分钟以内。
健康群宝爸：
的这3本书的目录都看了，第一本前面挺正常的，但是最后一章科普竟然是【煎中药的正确方式】！除了熬中药这一篇，这套书还挺好的。我媳妇听华西医生讲课提到这本书，就让她买来看看。我估计是为了让每个科室的文章都上榜，这一篇是中医科写的。童爸点评：公办医院能做到除了这一章都还靠谱，也算不容易了。体制内的医生也有很多无奈的地方，因此请大家对那些还在体制内，但是也批评中医中药的医生多几份赞赏吧！
今日，成都市卫健委针对市民关注的就医服务提升等话题做了重点回应。按照国家相关要求，目前的分时段预约诊疗时间是精确到1个小时以内。成都市在此基础上要求提升到30分钟以内。目前包括省部级的
、成都市市内的一、二、三、五医院等都已达到。预计到明年年底，将达成全市二三级公立医院把预约时间段精确到30分钟以内。（ 成都面对面）
:芸公益日常分享：
助听器，改变人生的神器！
“戴上助听器，我好幸福啊！”
今天
当这个不断在我面前发出这样感叹的7岁男孩
出现在我面前
落落大方、侃侃而谈的时候
我的眼泪
差一点儿夺眶而出！
一两个月前
初见男孩
是在成都武侯利康医院——四川大学华西医院旗下的全资民营医院：
那时的小男孩，面如土灰，内向，不善言谈，看了让人心疼……与今天一直在门诊与我开心畅谈的他，判若两人！
小男孩妈妈十分满意一对助听器为孩子带来的天翻地覆的变化，孩子不仅越来越自信、健谈、开心，而且脸色也在变好，所以又特意带孩子挂了华西医院温江院区“耳鸣耳聋眩晕”专科的特需门诊号，希望帮助孩子变得更好……
孩子欢快、天真的声音一直在我脑海中不停回放：
“我喜欢我的‘小耳朵’！”
“我听见小狗汪汪叫啦！”
“我听见同学们说的悄悄话啦！”
……
开心的泪水飞扬……
小男孩喜欢的学校老师姓郑，他一直在告诉我，他的郑老师很善良……
我告诉他：我也姓郑，我是你的医生老师，负责你的小耳朵和身体健康，从现在起，你有两个郑老师啦！
小男孩认真地点点头：郑老师，你也很善良！
当小男孩离开诊室时，我们彼此挥手道别——
“宝贝儿，郑阿姨期待再见你哟！”
我说。
“好的，再见！”小男孩一脸欢笑，蹦蹦跳跳
我喜欢我的工作，
我喜欢看门诊，
我喜欢和病人聊，
我喜欢我的病人一边离开诊室，一边说：今儿这病，看得真高兴！
真心期待
与小男孩的再一次见面——
因为
我相信：
到那时，
他一定说得更清楚、更流利！
他一定比今天更开心、更自信！
【男子突发疾病，路过医生跪地抢救40分钟
:【路人心脏骤停倒在华西坝 多名华西医生护士路过急救 网友：
！
:今天礼拜五！又到周末了！我想与老朋友分享的是:我们是鼻子闻到土香的人了！到底是社会教育的缺失还是我们家庭教育的失败！我是教了几十年学生的，妻子是白衣天使，我们的儿子在我们的眼里就是我们自己的生命。谁知妻子突然患白血病，而且死神临近，当时的四川
诊断没有救药，准备后事的！那么艰难，我花钱无数(我不是大款就一普通劳动者)救回我妻，我不敢说用了我多少心血，原来乌黑亮丽的一头黑发变成了白发苍苍的老人！尽管如此，确没有换回儿子媳妇的理解！现在的老人真难啊！博友们能理解吗？
【男子倒在成都华西坝地铁口，路过的6名医护人员合力救命】8月8日晚上8点，一名男子在华西坝地铁口突发呼吸心跳骤停，面临生命危险。这时，
和华西二院医护人员恰好路过，他们立即跪地进行心肺复苏，展开急救。随后，接到120电话出诊的
急诊科加入急救，六位医务人员轮流按压四十分钟后患者恢复了自主循环。随后患者被送至
，立即进行了介入手术，现在患者已经恢复意识。网友评论：华西坝地铁站可能是成都最安全的地铁站了! （via:四川观察）
【男子倒在“华西坝” 路过的6名医护人员合力救命】昨天（8月8日）晚上8点，一名男子在华西坝地铁口突发呼吸心跳骤停，面临生命危险。这时，
，立即进行了介入手术，现在患者已经恢复意识。网友评论：华西坝地铁站可能是
了!（四川观察 黄欣）
【路人突发疾病
4名医生跪地抢救40分钟挽回生命】
昨晚8点，华西坝地铁站口一名男性突发呼吸心跳骤停，四名刚刚下班的
医生恰好路过，立即跪地进行心肺复苏，展开急救。
随后，接到120电话出诊的华西医院急诊科医生和护士也赶到，加入了急救过程，六位医务人员轮流按压四十分钟后患者恢复了自主循环。院前院内无缝对接，患者送至医院后立即进行介入手术，现在已经恢复意识。
网友：华西坝地铁站可能是成都最安全的地铁站，“华西四姐妹”全方位守护健康。为我们
的医生们点赞！
:杨教授，打扰一下。今天您的诊室好像没营业。之前跟您咨询过湿疹的问题，按照您的治疗安排，皮肤恢复的很好。现在我有一个麻烦皮肤问题想跟您咨询一下。男孩7岁，大约从3岁开始，一旦被蚊子咬了，就会肿很大很大，局部特别热，必须吃西替利嗪和擦一些激素药，大约一周才能慢慢消散，最终平复后会留下一个小小得硬包，来年其他地方被咬了这个地方也有可能重新肿起来。看了好多大夫了。
也去过了，我们在青海，本来蚊子虫子极少极少的。
:【市校合作共建：四川大学华西厦门医院选址集美新城！】
校地合作，不仅将提供优质的医疗服务，还会带动医学技术进步，带动本地人才培养、科学研究和相关产业发展。
厦门日报：四川大学有着厚重的文化底蕴和雄厚的学科实力，是西部乃至全国当之无愧的科研重镇、学术高峰。川大华西医院是中国顶级医院，历史悠久，名扬神州，享誉全球，有32个专科进入国家临床重点专科建设项目，数量位居全国医院第一，多个医学领域处于国内乃至世界领先水平，在“中国医院排行榜”中，连续9年综合排名第二。
8月6日，厦门市与四川大学签署战略合作协议后，与会许多同志特别是医疗系统的干部感到十分振奋。大家认为，四川大学华西厦门医院、四川大学华西医学厦门研究院落地厦门，将帮助厦门更好更快地提升医疗健康服务水平，让我市在高起点上实现医疗技术水平“弯道超车”成为可能。
:龙泉驿好吃嘴——龙泉驿吃货组织
第二届“中国医师节”将至，8月8日由龙泉驿区卫健局主办、成都市龙泉驿区第一人民医院承办的“展医师风采 护百姓健康”义诊活动将在四川大学
龙泉医院门诊大厅举行，多位
和龙泉驿本地的医学专家将为市民免费服务，有需要的朋友请按时前往参加此次义诊活动。
:【明天有大型义诊活动！多位华西专家到龙泉驿为大家服务，千万别错过！】第二届“中国医师节”将至，明天上午，由龙泉驿区卫健局主办、成都市龙泉驿区第一人民医院承办的“展医师风采 护百姓健康”义诊活动将在四川大学
义诊时间：
义诊专业：骨科、普通外科、消化内科、神经内科、肾内科、心血管内科、内分泌代谢科
:支持你的爱好，包括推广魔方
【中国顶级医院川大
落地厦门 选址集美新城】据了解，厦门市与四川大学签订战略合作协议，双方将在厦门合作共建四川大学华西厦门医院、四川大学华西医学厦门研究院。选址位于集美新城，距离沈海高速公路出口3公里，距离厦门北站约6公里，交通便利。医院规划建设床位800张，建筑面积约24万平方米，其中包括医院用房、研究院、专家周转房、值班宿舍等，未来这家医院的医疗服务不仅覆盖厦门市，还将覆盖周边的漳州市、泉州市、三明市、龙岩市等东南沿海地区，涵盖人口约2500万，并延伸到粤北、赣南等地域。
:告知全攀枝花市市民，出了交通事故，千万别去攀钢总医院和瓜子坪医院治疗，他们和交警队部份人员，保险公司结团，我就是例子，在13年8月18日，我发生交通事在瓜子坪医院治疗，8月30日在攀钢总医院治疗，也出现手脚麻木治疗无果，14年在
治疗，当时在
一个医生告诉我，你被攀钢总医院害了，他们不是检查不出果，手脚麻木是有医学理论的，我向市卫生局反映过，没得人管你，更应注意交警唐宏辉，他师傅贪污国家吃药自杀，唐宏辉更不是好人，用枪威胁我，我一气之下去堵过三大队大门，现在政府官员结团很正常，在中国伸冤难，打官司法官吃钱，录音还不是证据，今天我看微博王东明在省上当官，他以前是攀枝花市市委书记，他会为我们伸冤吗？我看难，我也知道我死定了，如果我死得不明不白，是攀枝花市部份官员所为。
:周末不忘充电，听了
医生精彩的病历分析，也听了浙大帅哥流利的英文演讲[强][强][强][强][强][强]见了许多医学界大咖，学到了很多知识，收获多多。然后就是中午在香格里拉酒店品美食，晚上又在锦里吃“大妙”火锅，刚好是暑假又是周末，路堵得不能再堵了，只看见人头，看不到风景大热天的，人们都不在家里吹空调歇歇。
:【别放弃，“好医生”让他重拾信心】
38岁的安岳县患者，因为腹痛，反复发烧相继在当地几家三级医院住院治疗4个多月，花费几十万元不见好转后，患者被迫转到遂宁，多家医院建议到上级华西医院治疗。怀着试一试的心态来到遂宁一院，经肝胆外科郝伏龙主任会诊后怀疑为腹腔脓肿。
郝主任得知他因为长期受疾病折磨以及昂贵的治疗费用失去治疗信心的心理后，耐心的和病人以及家属沟通，讲解疾病相关知识，让他重新拾回了信心。
肝胆团队一边认真分析每一个细节，收集资料，完善各种检查，一边通过远程会诊和
就治疗方案进行讨论，
给出结论是假性囊肿，经过再三考虑分析后肝胆团队考虑腹腔脓肿的可能大，遂按照脓肿治疗。10多天后，症状明显减轻，现在病人能够正常生活摆脱了疾病的困扰，重拾信心，已痊愈出院!
:自己是想了解硅胶隆鼻加耳软骨，去南充五星面诊过，说自己鼻部基础还可以，发了照片看，鼻部基础确实不差，设计的这个手术方案。自己也是比较满意，但对这家不太了解，想多问下。
阿姨建议做鼻综合还是要去大一点的城市，四川的可以选择成都
成都隆鼻和双眼皮常问的医院，
肖海涛，成都铜雀台江涛，成都美莱韩国栋
:发此微博，不是为了贬低所有
在职医生，我相信不管在哪，总是会有那些为患者考虑，为患者家属考虑的有良心、有医德的仁心妙手存在的。
我的投诉有三个方面：
第一，某些医生存在收红包行为，具体你们自己去查，在我弟做手术之前，所有治疗医生缄口不言，父母为了能得到点消息，给治疗医生和主刀医生各送了一份红包，至此，那些所谓的医生教授才肯说几句情况。
第二，入院服务中心电话形同虚设。在我连续打了一天电话后，我终于明白形式主义和官僚主义在医疗体系这块是毒瘤已久，作为一名现役官兵，我很庆幸自己是在不一样的环境里生活。另外，网上所有医院挂出来的电话没有一个能实际解决问题的。
第三，拍片检查多，反映问题少的问题。一到医院挂号复检，医生不检查身体，一句话先去做什么什么检查。我弟从17年10月做血管瘤手术后，先后复查了四次，开颅四五次，拍片都数不清楚，但是灾难总是要不停地降临我们这个普通的家，今年六月份我弟在脑上又发现了个肿瘤，长度达2.2CM，试问是什么原因？望医院领导和医生给出明确答复。
我也不知道这个举报信有没有人关注得到，毕竟在医院面前，我们只是弱势群体，我也不希望给那些收红包的医生造成什么样的困扰，只求医院能给一个解释还有就是尽快我弟王振入院手术，如果在一个星期之内没有收到回复，届时我将会通过我能想到的一切方法披露举报信内容。
再次感谢医院医生能第一次把我弟从死亡线上拉回来，我也相信你们可以再次帮助他这个苦难的学生。
竟然有高中同学告诉我用辩证思维看待，说医院也有错。我真想抽他耳光。忍了忍问他是什么让他有这种想法。他说曾经在全国排名第二的
被误诊，周末没有值班医生，全靠他百度才避免被医死在那里。我怎么会有这么无知的同学啊？
周末没值班医生，可能吗？你以为值班就是在办公室老老实实坐着啊？事情多得坐不下来好不好？还百度呢？用自己的无知去拷问别人的专业是多么愚蠢啊？
:今天寄几去
做了体检，还差点儿做了手术。
做个总结吧：
1. 医生估计看我体重比较大，鼻子上给我来了两下麻醉喷雾，但是体检的医生做鼻内窥镜的时候，一下从鼻孔捅到喉咙，把我的眼泪都给捅出来了
【四川电大老年服务与管理专业教学计划论证会顺利召开】
12月26日，四川电大农林卫生学院在教育宾馆东三会议室召开老年与服务管理专业教学计划论证会。四川电大副校长刘纯龙出席会议并讲话。会议邀请四川省养老服务业协会、西南财经大学天府学院、四川城市职业学院、成都中医药大学、成都市第二福利院、华西医院等单位领导、专家，学校教务处、招生学生和系统建设处、省直机关学院有关人员出席会议。会议由农林卫生学院院长杨志超主持。
近日，
眼科和生物治疗国家重点实验室张润东研究员团队在国际期刊《Nucleic Acids Research》 (影响因子为11.147) 在线发表题为“Negative cooperativity between Gemin2 and RNA provides insights into RNA selection and the SMN complex's release in snRNP assembly”的研究论文，揭示小核糖核蛋白复合体（small nuclear ribonucleoprotein particle, snRNP）组装的重要机制。该研究由张润东研究员团队独立完成，张润东研究员为通讯作者，博士研究生易红飞和牟莉为共同第一作者。 文章链接：
:56（已合作）合川盈利茶楼转让
1.店铺位置：合川区合阳办交通街483号
2.店铺面积：60平方米，租金：2600元/月，转让费：面议；
3.店铺优势：周边商圈成熟，小区居多，附近有合川区二郎桥农贸市场、三角花园商住楼-ABCDEF幢、学名雅居、蟠龙湖公园、龙湖美岸、蟠龙花园、合川肛肠中医院、华西医院(合川区分院)、合川师范附小、重庆工商大学派斯学院等，靠近公交站，交通便利，地理位置优越，人流量大，消费群体集中，消费能力强，店铺招牌醒目，门头方正，装修精美，经营已久，客源稳定，口碑良好，新老顾客众多，同行接手即可盈利；
4.设备配套：设备完善，证/件齐全，4个包间、大厅8桌、机麻8张、带中央空调、厨房、厕所；
5.转店原因：由于本人有其他事业要发展，故忍痛转让，欢迎有意者电话咨询和实地考察，到店请提前联系
:爷爷奶奶八十多了 头发虽然白但是没有秃的迹象 为什么我才22就开始秃头 我不要做异类啊啊啊啊！，想问问青岛做植发*手术费用？
爷爷奶奶八十多了 头发虽然白但是没有秃的迹象 为什么我才22就开始秃头 我不要做异类啊啊啊啊！，
？？？
:三年研究生转瞬即逝，我头发也随之而去，真怀疑我是不是得神马病了，，去看过
、熙朵植发、莱森植发完全不知道哪家好
求助！重庆最好的植发医院是哪家？不知道我这个情况大概要多少价钱，不过价格不是最重要的，我还是希望做好最重要，毕竟是个手术。
、熙朵植发、莱森植发最好的
【好消息！
:自己都不知道能支撑到哪天？可看到这一幕心里真的很难受🙏
求助说明
有没有一个愿望，让你可以抛弃所有尊严，想尽各种办法去实现；有没有一个人，让你无法想象失去他会是怎样的一种痛；有没有一件事，让你感觉到生命是那么的脆弱，健康是那么的可贵！
一直以来,常常在朋友圈看到很多身患重病的众筹者,看着他们家庭苦困背后的辛酸却仍然顽强地与病魔作斗争,每一次我更能理解同情别人的遭遇，我也总会在默默地为他们献上一份微薄的爱心支持和祝福援手。没有人知道幸福和意外谁先到来，如今天意弄人，万万想不到自己也走上了这条求助之路~~
2017年10月12号 感觉身体不舒服于是来到中心医院检查医生查出宫颈癌。
2017年11月  我们马上又到成都华西医院进行进一步检查确诊是腺淋癌，由于华西离家太远、费用太高我们无法承受。
2018年1 月 我们先是化疗了三次， 然后回到攀枝花攀钢医院请成都教授来进行手术。
2018年2月份   做完手术我们就在医院进行放化疗、化疗做了三次、放疗做了25次。
2018年10月   感觉身体不舒服我们就在攀钢医院检查、发现宫颈癌复发、并有转移，转移到肺、纵隔、腹腔。
2019年7月 我们转到攀枝花中西结合医院进行治疗，因为我以前也有放化疗现在很多要对我已经不敏感了，医生建议用更好的药进行治疗，但是那个药要自费对我们来说这昂贵的医疗费用实在没有办法。前期的手术加上放化疗已经花去了100000多元，现在医生说化疗还需要120000元左右，我们是真的没有办法了。可是我想活，我还有好多的事要做，我的人生不应该就这样匆匆结束了。 我还要看着我儿子结婚了。
希望好心人帮帮我，让我可以好好活下去，让我可以告别病房，回到那个美好的世界。谢谢你们。
:朋友圈统计的雨季淹水点 备份一个注意避让
@@潘石屹
1、益州大道环球中心附近下穿桥被淹
2、绕成高速南往东方向积水严重
3、成龙大道美林湾附近道路两侧有绿化树木倒了
4、成龙大道段
5、华西医院附近
6、剑南大道南一段
7、麓山大道，已经交通管制了，两边都有积水
8、星雅俊园，充电站门口被淹
9、绕城高速双流北出口被淹
10、一环路光明路口积水淹半个轮胎
11、驿都大道行政学院附近
12、天府5街 3街
13、龙泉世茂城
:特大暴雨之后的成都，以下路段已淹水，请大家及时避让，请通知所有司机及时下线就近寻找附近高点停放车辆避雨；
11、驿都大道行政学院附近被淹
:以下路段已淹水，请大家及时避让，请通知所有司机及时下线就近寻找附近高点停放车辆避雨；
:7月23日【星期二】，特邀国家一级专家，
乳腺开创者赵杨冰教授！7月27日【星期六】中国乳腺微波消融诞生地北京301医院（解放军总院），梁萍教授专家团骨干专家刘方义主任莅临蜀都看诊。开启全国乳腺三甲医院会诊模式。每日限号10名。同时开展乳腺微波消融预约减免30%费用。  预约电话02862476322
:我弟弟见我卖南瓜，可能以为我对农产品感兴趣。不经我同意就自作主张去看了个什么种水稻的基地，并且发了一堆资料给我，意思是要我卖这个农产品。
我一看名称：稳糖降糖米，就觉得真尼玛扯淡。我就连资料都不想看了。
如果仅仅靠吃大米就可以降糖，那真是中国一亿多糖尿病患者的福音，也是全球患者的福音，那么所有的胰岛素厂家，药厂都可以关门了。所有医院内分泌科的医生也可以下岗了。
我弟弟说：你先别急着下结论，这是花了27年研发出的功能性大米，不是普通大米，华西医院做了临床试验的，政府和卫计委重点扶持项目，某大大都去四川视察了的。
然后发过来一份所谓的调研报告。
我一听：华西医院还做了临床研究？这我倒要看看，是怎样的临床研究？这么好的疗效怎么还没有全国推广？
于是我就打开文件看了下。
发现所谓的“临床研究”就是某医生推荐了13位病人吃三个月后，有四个人的空腹血糖餐后血糖都降低到7以下，其他人也分别有不同程度的降低。
于是得出这个米可以稳糖的结论。
至于这四位病人，也没有提到他们的药物有没有停，更没有提到这个餐后血糖是具体到哪一餐的血糖，就单凭这两个数值，就得出稳糖的结论，我也是呵呵了。
所有的药物上市前都会做四期临床研究，一期主要评价药物的安全性，二期评价药物的有效性和耐受性，三期是进一步评价药物的有效性与安全性，四期是一上市药物的再评价。
所以，这些药物上市前的研究都是大样本，多中心多组数的研究，一般受试者少则几千人，多则几万人，分不同地区不同国家，观察期有时候要好几年。
而衡量一个糖尿病人血糖是否下降的标准，不是看某一天的空腹血糖和某一餐的餐后血糖，而是要以糖化血红蛋白下降了多少个百分点来衡量的。
糖化血红蛋白是一个百分比，它反映的是糖尿病患者2~3个月的平均血糖水平。也就是说当你餐后血糖，空腹血糖都降低的时候，你的糖化血红蛋白也会跟着降低。这才是评价一种药物或者食品对某种疾病是否有疗效的关键因素。
因为这个，我出于好奇去点开了这份所谓“稳糖米”的碳水化合物含量，发现每100g大米的碳水化合物含量是79g，而碳水化合物是导致餐后血糖水平快速上升的原因。
所以真不知这“稳糖米”的结论从何而来。
但我相信会有一部分糖尿病患者会被忽悠，因为信息不对等，因为很多人太想摆脱药物治疗方法太想摆脱胰岛素治疗了，所以看到任何一种以“稳糖降糖”为噱头的产品，他们都会迫不及待的想要试试，管它有没有效果。
就像有人说苦瓜能降糖，有的糖尿病患者就恨不得天天吃苦瓜。
实际上，这世上并没有一种食物能够稳糖或者降糖。但每种食物的升糖指数不同，比如杂粮饭就会比普通米饭升糖指数低。升糖指数低是什么意思呢？意思就是同样重量的米饭和杂粮饭，你在吃进去之后的两小时，服用同等剂量的药物，餐后的血糖，肯定是吃杂粮饭更低。
同样你吃玉米，南瓜，莲藕等等来替代米饭的话，餐后血糖都会比普通米饭更低。
那是不是可以说玉米南瓜莲藕杂粮是稳糖产品？然后就卖上天价，忽悠糖尿病人来上当？
我尊重研发者想要种出放心农产品的初心，也许这个大米在种植过程中是按照有机标准来种植的，你可以把它作为有机农产品来卖，但是出售的时候，以“稳糖”作为噱头，我觉得这是非坏极蠢，忽悠人交智商税。
这与我的价值观是相违背的。因此30元一斤的大米，利润再高我也不会卖。
做微商越久，就越有敬畏之心，对所售商品的挑选就越谨慎。卖南瓜是因为我自己喜欢，而且我觉得它的确是一个让人放心又好吃的产品。我观察了拓荒的朋友圈三年，亲自去基地考察，了解了南瓜的生长过程。所以我才大力推广，因为我觉得它值得我花时间。
每天都有人向我推荐农产品，水果，蔬菜。我想说谢谢你们，但是我不了解的产品，我没有把握的产品，我不会做。
我连自己的亲弟弟都拒绝，何况别人呢？
所以大家不要再给我推荐任何产品了，谢谢。
我不缺好产品，我缺的是时间。
小儿外科病房搬迁公告
尊敬的各位家长：
因医院整体规划，小儿外科病房新生儿、泌尿、普胸、腹部、肿瘤专业组将于2019.7.30搬迁至第一住院大楼七楼A区，小儿外科骨科专业组继续在第二住院大楼三楼为孩子提供住院治疗服务。为保障医疗安全，7.22-7.31期间，病人收治数量会较平日有所下降。搬迁当日会给住院患儿治疗与生活带来些许不便，烦请家长合理计划入院，谢谢您的理解与配合！
因病区搬迁，小儿外科慈善项目办公地点变更为：
救助咨询、申请地点：
周一、三、五：第一住院大楼七楼A区医生交班室
周二、四：    第二住院大楼三楼办公室5
工作时间： 每周1-5上午9：00-11:30（如遇国家法定节假日休息）
救治咨询、申请联系人： 罗大群老师
联系电话：18161197238
扫描下方二维码:1.回复数字“0”获取住院、小儿医疗护理科普知识目录 2.回复数字“12”获取先天性结构畸形救助项目具体病种名单。
🍃
衡糖丸
如果家里有糖尿病患者，心血管血液循环疾病的，这款衡糖胶囊，两个月内，能让指标完全降下来❗️
这个就是mitoQ神奇而且权威的地方，为什么华西医院协和医院那些教授们医生们自己吃，推荐，也只有mitoQ，没有其他品牌的道理！
MitoQ 衡糖胶囊抵挡高血糖首选！人生觉得苦时想来点甜缓解，却被告知被“糖”拉入黑名单，就连日常的大米也不敢多食血糖长期不稳定，对内脏器官造成无法逆转的损伤 。
如果不长期打胰岛素，将无法避免更坏的结果就在这时，MitoQ诞生了，它的血糖平衡胶囊，平衡身体胰岛素的释放量，预防糖尿病，长期服用更能全面守护内脏健康！
如您对该商品感兴趣，请加最后一图二维码进行咨询和 购买！
:继临床一线工作几年后，似乎对越来越多的慢性疾病年轻化态势表示免疫了。
但最近接触的健康管理相关知识再次触及了内心关于越来越多的年轻人患“老年病”的警惕，并且觉得，其实我们本是可以为自己的健康负责的。
具体来讲，影响健康的因素很多，分别是遗传15%，社会条件10%，医疗8%，自然环境7%，生活方式60%。
生活方式是什么？饮食，运动，烟酒，睡眠等等。
当我们身体尚处于无疾病状态时（无症状不一定健康），我们大概都很难做到保持健康的生活方式，殊不知，良好的生活方式即是用最少的投资获得最大的收益。因为健康比拥有多少财富地位权利重要，对于我等普通百姓群众更是如此。然而很可惜，事实很多人健康观念依然很淡薄。
近日国家首次将健康中国行动列为国家发展战略，结合当今国民身体素质和咱们巨大的医保压力便理解这是形势所在。
中国早已迈入老年型社会，经济的发展主要依靠年轻人来推动。然而纵观当今社会，年轻人的身体健康状况不容乐观，从事医疗相关行业的大概了解，血压高，血脂高，血糖高，尿酸高等等这些慢性病症越来越多地出现在我们身边的年轻群体中。（当然像我们这种从事医疗行业的也是高危人群，手动狗头）
肿瘤，心脏病，高血压病，糖尿病等早已成为危胁人们生命安全影响人们生活质量的疾病。
“7月4日下午14:29分，华西公共卫生学院（华西第四医院）院长李晓松，因心肌炎并发症颅内出血医治无效去世，享年56岁。”
公众第一反应大抵是，怎么？连华西医院的院长都救不回来吗？尽管华西医院已经使用了最先进的设备和手术，但是很遗憾，李院长最终还是没能得到救治。（换作普通老百姓，可能连使用先进抢救技术的机会都没有，毕竟好的医疗资源真的有限）
经熟悉李院长的人介绍，李院长有非常不好的生活方式吸烟，熬夜，以及完美主义人格……
这又让我联想到了不良生活方式对健康的影响，以及我们每一个人可以做的最简单的也是对维护个人健康最有帮助的事：保持良好的生活方式。
如果是由于其他我们无法决定的因素导致的疾病，那只能说，都是命……
:【成都高新区创新“事业合伙人”模式 力推校地合作】9月12日，成都前沿医学中心首批载体交付仪式在成都高新区新川创新科技园生物医药创新孵化园举行。该中心由成都高新区与四川大学合作共建，致力于打造成为成都生物医药创新发展的新极核和策源地。首批完成装修的9000平米研究极载体、8500平米产业极载...
:【医药护微检MDT模式在伏立康唑治疗药物监测中的应用】
侵袭性真菌病防控形势严峻，伏立康唑作为新型三唑类抗真菌药物被广泛应用。由于伏立康唑非线性药动学代谢特点等因素导致个体间血药浓度差异大，浓度过高可能导致不良反应，浓度过低则可能致疗效降低甚至治疗失败，且诱导耐药。
联合多学科构建医药护微检MDT模式，制定标准流程、开展培训，实现伏立康唑药物治疗监测各环节无缝衔接。全年共监测160例患者伏立康唑血药浓度，经个体化分析与用药方案调整，伏立康唑血药浓度达标率从41.30%提升至68.18%，极大保障了患者用药安全，并为慢代谢患者节约了医疗费用。
:【它是“隐形杀手”，多数人患病不自知！华西付华：高血压、糖尿病患者最高危】单纯的“窦性心律不齐”不属于心脏病，它只是心律失常的一种，一般不需要治疗。但是，有一种心律失常却是“隐形杀手”，多数人患病不自知，可能导致猝死！它就是：房颤。今天，
心血管内科付华教授作客
，来为大家科普关于房颤的知识。
:儿子在
做了手术之后，到现在为止都两个多月了，目前的伤口恢复情况还是这样的，我真的感到很头大。说是庸医
吗？可是他们又披着华西医院的皮，说不是吗？可是我儿子在医院期间伤口就感染了，到现在做了二次手术，可伤口还是这样子，而且还有恶化的迹像。我问了医生究竟怎么会这样，可他们也说不出个所以然。请问这样的医生难道不会给华西医院抹黑吗？可怜我的儿子这段时间受尽了折磨，可我也没办法替他承受这种痛苦！儿子坚强点，爸妈为你加油！相信你一定会好起来的！我们会再想其它办法的，让你得到更好的治疗！我们一起加油吧儿子！
:【华西专家提醒：进食障碍可致命 孩子突然厌食暴食家长要警惕！】今天是
，今年着重关注青少年的精神健康，而“进食障碍”这个在12-14岁，16-18岁两个年龄阶段高发的神经性厌疾患，却很容易被忽视。
的专家提醒，进食障碍可致命，孩子突然厌食暴食家长要警惕。
:【怎么洗脸最养颜？华西医生：用洗豆腐的力度洗脸】想要保持一个好的皮肤，清洁是最重要的第一步。可每天都在洗脸的你，手法真的用对了吗？有的朋友皮肤容易出油就频繁洗脸，这样真的可以吗？
医生薛丽说，通常大家每天早晚一共洗两次脸就可以了，如果感觉皮肤脏或者容易出油也不要...
:【幼童不慎摔成重伤 交警的哥齐帮忙】近日，成都一幼童小蓝不慎从三米多的台子上摔下，需紧急送医救治。事发时，小蓝被送往附近医院做了简单处理，由于伤情严重，需转到
。随后，小蓝一家人上了出租车，但是由于道路拥堵，路边一热心交警得知此事后，立即用警车开路，只用十分钟就到达目的地。最终，小蓝经过救治已无大碍。
:17日早上7点半，医院工作人员还没上班，我一个人坐在门口等结果，心里千百遍的告诉自己一切都会好好的。时间是漫长的，好不容易熬到八点半，打通亲戚的电话，和她一起去取报告。来到二楼病理科，当看到病理报告上写着“胃癌”时，我的心好痛好痛，不知道该怎么办，从来没有经历过这些的我只能打电话求助亲人。和表哥商量后决定暂时不告诉家人实情，同时想办法把爸爸骗到成都
去确诊。这一切对我来说是那么的难，冷静过后给家里打了个电话，告诉爸爸多做一个人的饭，爸爸还奇怪的问有谁要来吗？我告诉他我回家来办房子的事，爸爸相信了。
成都今日中午11：50左右天降暴雨，出行请注意安全：
以下路段已淹水，请大家及时避让，请通知所有的司机及时下线就近寻找附近的高点停车避雨
1. 益州大道环球中心附近下穿桥被淹
2. 绕城高速南往东方向积水严重
3. 成龙大道美林湾附近道路两侧有绿化树木被倒了
4. 成龙大道段
5. 华西医院附近
6. 麓山大道，已经交通管制了，两边都是积水
7. 星雅俊园，充电站门口被淹
8. 剑南大道南一段
9. 绕城高速双流北出口被淹
10. 一环路光明路口积水淹半个轮胎
11. 驿都大道行政学院附近被淹
:5月24日
肿瘤专家侯梅教授下午门诊、25日上午查房
四川大学华西医院肺癌中心肿瘤内科首席专家。 中国抗癌协会全国化疗专委会常务委员、中国抗癌协会全国癌症康复与姑息治疗专委会常务委员、中国抗癌协会全国淋巴瘤专委会委员、四川省抗癌协会化疗专委会主任委员、四川省抗癌协会癌症康复与姑息治疗专委会副主任委员、四川省医学会肿瘤学分会副主任委员、四川省中西结合肿瘤学会副主任委员、四川省抗癌协会肺癌专委会委员、美国临床肿瘤学会会员、国际肺癌学会会员、四川省卫生厅学术技术带头人。侯梅教授从事肿瘤临床工作30余年，每年诊治肿瘤患者3000余人，已诊治各类肿瘤患者近10万人。对肿瘤的综合治疗积累了极为丰富的临床经验。
擅长：擅长肺癌食管、乳腺癌、淋巴癌、胃癌、大肠癌等多种肿瘤的治疗，尤其擅长肿瘤内科治疗（化疗、靶向治疗、生物治疗、内分泌治疗），肺癌、食管、乳腺癌、淋巴癌、胃癌、大肠癌等多种肿瘤的治疗，为全国知名的临床肿瘤专家，常有全国各地患者慕名前来就医，经治的很多患者获得康复及好转，得到全国同行专家和患者的赞誉。侯梅教授从事肿瘤教学、科研工作30余年，培养研究生近40名，负责参加国家级、部省级科研课题20余项，在国际国内学术刊物上发表论文100余篇。
预约咨询电话：0835-5195501
【再访
新停车场 市民反映：停车方便，但收费高】市民反映，摆渡车运力不足
压力缓了
5月14日上午11点过，记者再次来到川大华西医院片区。“公信道那里新开了停车通道，很多车子都过去了，减小了电信路的压力。”在此做代驾停车的张师傅说，这里每天都很堵，去看病或探望病人的车主，发现停车得等很久后，便会出钱找他们帮停，“今天虽然也堵，但跟前几天比差远了，现在才11点半，车就已经少了很多。”
:【5G智慧医疗来了！全国首次5G网络多地会诊在
应用】昨天下午，四川大学
举行了“5G智慧医疗应用示范会议”，从会上了解到，通过运用中国电信提供的5G网络技术，川大
与川大
龙泉医院、遂宁市中心医院进行了多地联合远程会诊及实时纤维支气管镜手术演示指导，据了解，这也是全国首次将5G网络应用到多地医疗会诊和手术指导。
【患者咯血一年多反复医治无效，
用这个技术远程会诊】5月14日下午4点，在四川大学
医技楼五楼肺结节会诊中心举办了“5G智慧医疗应用示范会议”，会上，运用5G网络技术，四川大学
同时与四川大学
龙泉医院、遂宁市中心医院连线，首次多地联合远程会诊及实时纤维支气管镜手术演示指导。据悉，这也是全国首次将5G网络运用到多地医疗会诊和手术指导。
:【三条
公交专线来了！交警支招公共交通如何出行】5月16日起，四川大学
周边交通将进行调整，为了方便市民前往医院就医，成都交警联合成都公交集团对公交线路进行优化，调整新增共三条
专线，无缝衔接地铁、公交，并设置公交车专用道，可快速通行。
（成都商报）
:【5月16日起
片区交通大调整】据悉，四川大学
周边道路的交通即将迎来大调整。黉门后街、电信路与国学巷3条道路均是单向行驶道路，车流密集。由于
的大门正好位于此处，因此每天早上均会有一段时间十分拥堵，造成交通瘫痪。今后将会如何改善呢？点击视频↓了解详情。
：尚未启动
【以后不用去电信路打挤了，
周边新增1400多个停车位
:【中老年健康志愿者招募】
睡眠医学中心因研究需要，招募老年健康志愿者40名：男性30名，女性10名，年龄50岁以上，享受专业的神经精神系统评估、免费的价值2000多元的体检项目（血常规、肝肾功、血脂血糖、炎性因子、睡眠监测等），还有100元的交补助！报名从速，名额有限喔！1. 欢迎符合条件的老年志愿者踊跃报名，即日起至2019年5月31日接受报名。  2. 咨询电话：沈医生  13018261070
:尿频、尿失禁？ 华西专家说，这可能是膀胱惹的祸
【正式挂牌！贵州省首个国家区域医疗中心落户贵州省人民医院】
6月24日，国家老年医学中心贵州分中心在贵州省人民医院正式挂牌成立，标志着贵州省正式迈入国家级区域医疗中心的建设阶段。
国家老年医学中心贵州分中心在贵州省人民医院正式挂牌成立
一定程度上，我国医疗资源总量不足，分布不均衡，优质医疗资源短缺，不同区域医疗服务水平存在较大差异，患者跨区域就诊现象较为突出。为解决这个问题，国家卫健委于2019年2月出台了《国家医学中心和国家区域医疗中心设置实施方案》，在区域、省域建设医学高地，发挥优质医疗资源的辐射引领作用，能够让疑难危重患者在区域内得到有效救治，也为实现分级诊疗创造了条件。
国家老年医学中心贵州分中心的成立，将使贵州省老年医学领域的科学研究、临床医疗、康复护理与公共卫生政策、健康管理融为一体。国家老年医学中心贵州分中心未来将是融医疗、护理、科研、教学、预防、管理及政策制定的“七位一体”功能的重大疾病防治和健康管理的核心机构。
国家老年医学中心现有9家分中心：上海瑞金医院，天津医大总医院，四川
，广东省人民医院，中国医大一附院，华中科技大学同济医院，浙江医院，云南省第一医院，贵州省人民医院。贵州省人民医院现有胸痛、孕产妇、新生儿、癌症、卒中、中毒救治等6个救治中心，这次签署合作协议暨国家老年医学中心贵州分中心揭牌后，该院将有7个救治中心，更加丰富了医院学科建设内涵，填补了该院老年医学领域中心的空白。
来源：多彩贵州网
记者：宋玟瑾
6月20日，由市委组织部主办，金堂县委组织部、金堂县卫健局承办，县一医院·
金堂医院协办的“蓉城先锋·初心讲坛”健康科普特色微党课在医院448学术厅展开，金堂县“微党校”建设工作领导小组相关负责人、各乡镇（街道）分管领导和“微党校”负责人、各县级部门、系统党委分管党务工作负责人、县卫健系统各医院“微党校”负责人等200余人参加。
【长宁地震伤员龙凤胎姐弟正转往
弟弟伤情危重】6月19日下午，四川新闻网记者从川大
获悉，长宁地震中受伤的龙凤胎姐弟因伤情需要从宜宾转至
接受治疗。
据了解，姐弟俩姓彭，是留守儿童，奶奶在地震中已经遇难，父母均在深圳打工，将于19日下午赶回成都。姐姐外伤性蛛网膜下腔出血、头皮挫裂伤、左股骨颈不全骨折。
弟弟伤势较重，骨盆骨折、锁骨骨折、右第2肋骨骨折、右侧血气胸、胸骨柄骨折，肺挫伤、尿道断裂，失血性贫血。经宜宾医院积极治疗，姐姐情况稍稳定，弟弟病情仍然危重，为了让姐弟俩得到最好的救治方案和条件，为了照顾姐弟俩相互的心理情绪，专家组会诊后建议将姐弟俩一并转回
治疗。为保证转运安全，
泌尿外科魏强主任作为专家组副队长，亲自陪同护送姐弟伤员回华西。（图片由川大
提供）
:【刚刚，宜宾地震受伤姐弟转运
】
就在20分钟前，四川大学
宜宾医院（宜宾市第二医院）向
转运一对姐弟伤员，两辆救护车刚踏上高速。这是地震发生第二天，
宜宾医院韩平书记在长宁县中医院筛查到的，并于18日转运到宜宾医院进行治疗。姐弟俩姓彭，留守儿童，奶奶在地震中已经遇难，父母均在深圳打工，将于今日下午赶回成都。姐姐外伤性蛛网膜下腔出血、头皮挫裂伤、左股骨颈不全骨折；弟弟伤势较重，骨盆骨折、锁骨骨折、右第2肋骨骨折、右侧血气胸、胸骨柄骨折，肺挫伤、尿道断裂，失血性贫血。经宜宾医院积极治疗，姐姐情况稍稳定，弟弟病情仍然危重，为了让姐弟俩得到最好的救治方案和条件，为了照顾姐弟俩相互的心理情绪，专家组会诊后建议将姐弟俩一并转回
泌尿外科魏强主任作为专家组副队长，亲自陪同护送姐弟伤员回华西。
【24小时在线！川大
开通地震伤员远程会诊绿色通道】6月18日，四川新闻网记者从川大
获悉，地震发生后，四川大学
远程医学中心第一时间启动远程应急预案，采用“双轨制”（白天灾区专线、夜间急会诊渠道）、“两通道”（远程会诊平台、区域协同云会议系统），为地震灾区提供24小时免费专线远程会诊服务。目前，
远程会诊绿色通道已全面启动，从而确保专家第一时间远程会诊指导，使优质医疗资源在抗震救灾中得到优化配置，为患者力争最佳急救时间。
下午5点，四川大学华西医院宜宾医院向华西医院发出两例疑难多科床旁远程会诊请求，会诊均为在地震中受伤转至该院的伤员。一名伤者为3个月婴儿，诊断为右额叶脑挫裂伤，左顶骨骨折；另一名伤者为11岁儿童，锁骨、肋骨及骨盆骨折，尿道损伤，盆腔血肿，肺挫伤，右侧气胸。华西医院神经外科杨朝华教授、骨科刘雷教授、胸外科刘成武医生、泌尿外科林天海医生即刻与对方医院远程床旁协商治疗方案。
会诊专家团队在详细询问2位伤员受伤情况以及查看伤员各项影像学检查后，为几位地震伤员制定了详尽的诊疗计划。
在非洲圣普建立国际网络联盟医院及我国首个援助圣普的远程会诊服务平台】日前，四川大学
与非洲圣多美和普林西比（圣普）国家中心医院远程会诊平台捐赠暨国际网络联盟医院挂牌仪式，在
和圣普国家中心医院同时举行。该国际网络医院将利用
现有的、中国规模最大的远程会诊网络，建立我国在圣普的第一个远程会诊服务平台，开展远程会诊医疗服务，解决当地的疑难杂症和重症。
:成都蜀都乳腺医院无良医院，明明不是公立医院，还假装，骗子。 本来就不严重的结节给你说的特别严重，吓唬你，要让做手术什么的，存在医疗过度的情况，说要三万。当时也是被吓到了，还好只是被骗了将近一千五元。真不知道上当了多少人。希望看到这条微博的人千万别去这种私立医院。一到那里不管你合不合适严不严重就建议做钼靶做彩超查血液，然后报告出来就说要做手术，看我不愿意就说给我控制一下，然后不知道敷了点什么药，打了一针。一百度好多人上当，哎，好生气。后来专程去
做了检查，结果都不一样。明显夸大了病情。无良医院，莆田系
:【成都市政府副市长敬静调研芳草社区卫生服务中心“嵌入式”医联体项目工作】7月18日，成都市政府副市长敬静带队调研芳草社区卫生服务中心“嵌入式”医联体项目工作，实地参观了芳草社区卫生服务中心及华西专家诊室，听取了卫生中心工作开展、“嵌入式”医联体项目工作情况的汇报。
敬静同志对“嵌入式”医联体项目表示肯定，认为该项目由三甲级医院托管社区卫生服务中心，助力优质医疗资源下沉，符合新医改服务要求，有效提高了市民群众的获得感。同时，敬静同志对下一步工作提出了要求：一是高新区、华西医院、芳草门诊部要明确医联体工作中的职责和权力划分；二是要提高“嵌入式”医联体模式的可复制性，可推广性；三是要探索“嵌入式”医联体模式的可持续性，为基层医疗机构培养能力、建立标准，实现多方共赢。
成都市卫健委主任谢强、副主任贾勇，高新区社会事业局局长彭涌、副局长张静等陪同调研。
【病重旅客丢证件心急如焚，民警千里送证助其按时就医】7月15日凌晨1时许，k118次列车执乘警组接支队值班室警令通知：旅客阿海某某在成都站下车时，不慎将身份证遗失在列车上，请帮助查找。接到警令后，警组立即赶到12号车厢查找，但沒找到。警组再次向阿海某某询问遗失过程，得知其曾去过16号车厢。警组迅即赶往16号车厢仔细查找，终将身份证找到。随后，警组与阿海某某协商交还方式时，得知其病重从凉山州美姑县到成都
就诊，网上预约16号的专家门诊，现在没有身份证无法就诊，可能耽误最佳治疗时间，家人等心急如焚。了解到这个情况后，警组当即请跟车工作的支队侦察员带着身份证在安康站换乘k117次列车回成都。当日17时10分许，阿海某某顺利在成都站拿到了民警带回的身份证，确保了次日在
的诊治。7月18日，当k117次列车经停成都站时，阿海某某及家人来到站台，将一面锦旗赠予警组，感谢警组心系群众，急民所急，积极帮助之情。
:我小时候也贴过几次三伏贴，那时候去镇上还要排队，就感觉贴在背上挺热的，又有点痒，每次取下来背都是红的一片。护士小姐姐还跟我说，红了才有效果。
贴的那段时间，确实没怎么吃药，其实效果还是不错的，我只知道这个对呼吸道一类的疾病都有点好处。
我妈就不爱让我吃西药，经常带我去各个地方的有名的中医的地方去看病。
最深印象的就是华西医院的那个老医生，每次预约都要贼久，老婆婆人挺好的，去的次数多都能认出我。
我吃的西药都多少带了点副作用，小时候脸红虚肿是常事，但西药见效快，吸收的也快。发病严重就要输液了。其他时候就差不多是用中药慢慢调理的，药性也温和。那时候药都是我自己熬，夏天就装在杯子里带去学校喝。
现在是不怎么发病，也没吃过药了。
有些东西总得自己试试才行的吧。
就看热搜的那个，但几岁的孩子贴这么久，皮肤受不住也是有原因的。只是看着这个标题都觉得中医又要背锅。
传统医学和现代医学之间相差甚大，偏要用一个去衡量另一个的标准本身就是错误的。
:我记得多年前，那时候我记得我还在绵阳，爸爸在烧锅炉，工作。妈妈在丝场里面工作。我就在老爸的工作室里面睡觉。后来我就在绵阳读了几年幼儿园。再后回了一趟老家和我奶奶手被折断了在白坪卖了几年苹果。在白坪读了几年幼儿园。还认识了一个好朋友。他的名字叫飞娃，在后来还和我舅舅一起合伙人。在后来我干爹就打电话找到我爸我妈来三溪镇开门市卖饲料，后来我也转校转到三溪来读。从来了三溪之后，一切都发生了翻天覆地的变化。就又从幼儿园开始读起。一直读到初二就没读了。我就等着爸妈去工作爸妈给我介绍了两份好一点的工作。没工作多久就没去了。第一份是工作二份是工作哎，我就跟着我爸我妈看守门市，再也没有出去找工作了。这一看守就是六七年。那年我才十几岁。在这期间我我的家里面。发生了很多事情。一转眼我就20几岁了。但是在20 18年发生了一件让人心痛的事。就是我爸爸突然得了肝癌。就像一下子突然感觉我一下跌倒悬崖谷底一样。后来就把老妈就去成都
看病。后来排队诊断，住院，最后才上的手术台动手术。早上第一台手术到下午下午四五点六七点钟才出来。当从手术出来就推往病房。
医生叫老爸起来走走，动完手术，第二天就喊起来走。在
没几天就回来养病。哎，老爸身体就大不如从前。身体一直都不是很好吃不到好多。如果心情好的话，可以吃半碗或者是一碗，如果心情不好的话，他可能就吃不下好多本来他之前一直很好，突然到了晚上七八点钟，他突然吐血。而且不是一点把点多床上地下到处是血。后来老妈急急忙忙送往县医院。送往的路上，外公舅舅舅妈。，他们都来了。当晚挂急诊科。在急诊室跑前跑后，到了早上。我去县医院看老爸。医生说老爸不能吃东西，只能用水抹一下嘴皮。后来老妈就在县医院下面那个药铺买了几瓶最好。白蛋白。药还蛮贵的，一瓶白蛋白就要好几百元。但是他这几天在县医院住院，心情还算可以。老爸的妹妹红娟，还有文宝宝来了，都回来了。爷爷奶奶，还有家里，老家那边接了些亲戚，都过来看一下老爸，大家陪老爸，陪老爸聊了一会儿天都各自回去了。只剩下我爷爷，我奶奶妈，我妹妹。还有我和我爸的妹妹红娟和文宝宝没有走后来我们没做没做多久就回家做饭去了。 在后来我们在家里吃完饭就要去医院给我爸他们送饭。送完饭，下午我们就要继续去外面拉货送货。到了下午六点钟回来看老爸按摩。到了晚上还是一样，吃完饭就得我帮你送饭。送完饭，医院里面还要流下两个人在医院守夜其余人回家住。后来还是
:【减了那么久的肥还是瘦不下来？ 因为你还不晓得华西医生这8个减肥小技巧！】
对很多减肥困难户来说，即使晓得100种、1000种减肥法还是没得用，毕竟肥年年月月天天都在减，但体重还是一如既往的坚挺。像这样的朋友，
中西医结合科吕建琴医生也遇到不少，为了彻底地再拯救大家一把，这份集理论及实操为一体的8个“减肥小技巧”，减肥困难户些一定要看！via
:减肥的8个小技巧，快来了解一下
:🌳  晚安分享【易舒宁
【成都又被央视关注了，是因为做了这件事】央视CCTV13新闻频道以《四川成都 破解
片区拥堵之困 有的放矢 精准施策治理拥堵》为题，报道了成都交警如何破解
片区的拥堵，新闻播出后，受到了极大的关注。今年5月16日，成都交警调整
片区交通组织，破解困扰医院、市民、患者多年的“堵局”，设置专门的就医车道，开通公交专线，调整进入医院停车场的进出口……通过这一系列的措施，破“堵局”，解顽疾。
片区拥堵指数持续下降
片区拥堵指数持续下降】昨天，央视CCTV13新闻频道以《四川成都 破解
:我在这里替侄子万分感谢各位
感谢人间每一份不动声色的善意！
各位好心人，感谢您打开这份求助。
各位爷爷奶奶，叔叔阿姨，哥哥姐姐我叫童彬，今年12岁，我们家住四川省沐川县建和乡庙坪村4组。我有个幸福的家庭，有爱我的爸爸妈妈和姐姐，我在她们的爱护下慢慢成长。
12岁的我有着和同龄孩子不同的童年，我没办法像其它孩子一样蹦蹦跳跳！没办法奔跑！没办法参加各项体育活动！我甚至没办法自己正常上厕所！！因为我刚出生就被诊断为先天性脆骨病！也就是大家俗称的“瓷娃娃”！
我到3岁都没办法正常行走，只能勉强迈上一两步，爸爸妈妈以为是营养缺乏所以导致的学步慢。可是这样的推测在我一次学步跌倒的情况下被否定了，我从这次跌倒之后就再也没能迈出一步！我跌倒后脚骨直接断裂了，爸爸妈妈立即带我到当地医院进行治疗，先后在地方医院，乐山医院，最后来到华西医院。
8岁之前，我前后大大小小的手术在华西医院已经进行了6次。8岁之后到现在12岁又进行了多次的骨骼修复手术，现在总共收不至少不会少于10次！！苦了我的爸爸妈妈，12年，年复一年！日复一日！含辛茹苦的照顾我，每天接我上学下学，为我洗衣做饭，照料我的生活起居！妈妈从小一直照顾我，可以说是寸不离身，根本没法工作，没有任何收入。家里就爸爸一个挣钱，爸爸为了我照顾我一直在上夜班，真的太辛苦了！家里还有姐姐在上大学，每年学费生活费也是很大一笔！所有的重担都压在爸爸妈妈的肩上，我能看到这些年他们都苍老了许多！
从小到大，这么多年为了给我治病至少花了10多万，家里没有任何积蓄，现在治病的钱都是向亲戚朋友借款筹集，爸爸妈妈再苦再累都是为了让我能早日站起来独立行走！我也想早日强壮起来为他们分担困难！
今年6月30日，我们再一次来到了华西医院进行修复手术，但是手术治疗费用确实太高了，家里现在真的是一贫如洗了，真的没办法了，万般无奈之下爸爸妈妈决定发起轻松筹爱心筹款，各位好心人，恳请您帮帮我，您的一次转发，一句加油，都会带给我带来无比的希望，再次谢谢您！
恳请各位好心人士伸手相助，多多转发，您的每一次转发对我们都至关重要，每一次转发对我们来说都是莫大的帮助，今后我们有了能力，一定将这份无私的爱回馈社会。感谢大家！
本次筹款由轻松筹志愿者实地走访，协助发起。确保真实。希望好心朋友们伸出援助之手，共同帮帮这个困难的家庭，您的一次爱心，一次转发，对这个家庭都是莫大的帮助！感恩，好心的您一生平安！
如果您也有困难请联系轻松筹大病救助公益志愿者189-8157-5217
:【怀孕了到底能不能养猫猫狗狗？ 华西专家说，可以养，但绝不能随便养！】
对于孕期养宠物的争议，焦点就在宠物身上的“弓形虫”上，今天，华西基础医学与法医学院陈建平教授、
感染性疾病中心严丽波医生，一起跟大家讲一讲这个弓形虫到底威力有好大，怀孕到底能不能养、咋个养猫狗？
:【成都首创：华西专家加入调解医患纠纷】为更好地化解医患矛盾，服务病患，成都武侯公安分局华西坝派出所设立调解团队，成员包括：涉及妇幼、口腔等多领域的5-6名医学专家组成专家团队，受司法部表彰的调解专家，还有经验丰富的社区干部……这个成都首创的涉医矛盾调解团队将在派出所的统一协调下，实行覆盖4家
（四川大学
、四川大学华西第二医院、四川大学华西第四医院、四川大学华西口腔医院）的“派单式”调解工作，更好地化解各类矛盾纠纷。同时为保障调解工作开展，派出所在4家医院分别建立了单独的人民调解室，调解团队成员坐堂办公。
寻找合租室友
房子户型:两室一厅一厨一卫
出租一间卧室
客厅、厨房、卫生间阳台都是共同使用
房子情况：老小区，在三楼，有洗衣机，冰箱，热水器，抽油烟机，厕所是蹲便，没有空调但是不热
希望可以居住半年以上
希望你:是女生，爱干净，无不良嗜好，不带异性回家
重点：希望室友有猫🐱
房子地址:武侯区神仙树西路2号院
适合在高朋大道，九兴大道，创业路，永丰立交，
等工作的朋友
房租:押一付三，800/月（水电气物业费平摊）
入住时间:7月10号可以入住
廖大夫您好，鉴于微博上（网络上）稍微有点水平的平铺直叙都会有人或有意或无意地看不懂，因此冒昧将您的一条微博略略舒展一下，若有曲解之处万望海涵指正。
痛风急发时真是痛到发疯。万幸有同事告诉我华西秘制神药“六合丹”对此也有效。感受一下口感是凉悠悠的，据称其原理是清热解毒；我以前也曾单纯冰敷过，热感是清了退了，一会儿又热了，看看六合丹效果如何，这中药清热应该不会停了药就很快又热回去的。2004年，我领衔做成都中医药博览会华西医院展。六合丹是华西医院中药展品之一。该秘方来源于建国初名中医的捐献。还有胃炎合剂，海棠合计。 我们日常有正经事的西医 并没有什么门户之见，有了好药当然要介绍给广大患者
:在医院真的是生死相依，人生百态。
在全国综合医院排名第二，又不像帝都门槛太高一般人难以逾越鸿沟，所以真的可以说是人满为患。为了最大可能将有限医疗资源用到最需要的病人身上，华西制定了双向转诊制度与其它医院合作，华西负责手术和危险期待观察，其它医院负责术后恢复。据说2020年病人入院时间会缩短到3天。一个医生如果只负责手术，不关注病人康复会不会不利于病人恢复？会不会带来更多风险？但是从华西医生来看医生护士每天要面对100多病人的不同诉求，而大部分都是废话和不合理的要求，而手术日据说遇到急诊是有可能通宵的。
:美丽的华西医大！
华西医院起源于美国、加拿大、英国等国基督教会1892年在成都创建的仁济、存仁医院；1937年抗日战争全面爆发，中央大学、燕京大学、齐鲁大学、金陵大学、金陵女子文理学院内迁成都，与华西协合大学联合办学办医；1938年，有医学院的华大、中大、齐大组建联合医院；1946年，华西协合大学医院在现址全部建成，简称华西医大。
【成都一女子突发癫痫昏迷 1小时路程交警开道 25分钟送达】4月4日上午，乘车前往成都市金牛区蜀西路途中，汪女士突然癫痫发作，几分钟之后又陷入昏迷，情况非常危急。丈夫立即让司机掉头赶往
，可需要1个小时以上才能到医院，于是拨打报警电话求助。接到求助后，成都市交警二分局安排警力全场开道，仅用时25分钟便将病人送到了医院，得到及时救治。
:【暖心！女子突发癫痫昏迷 1小时路程交警25分钟护送就医
:【成都一女子突发癫痫昏迷 1小时路程交警开道 25分钟送达】4月4日上午，乘车前往成都市金牛区蜀西路途中，汪女士突然癫痫发作，几分钟之后又陷入昏迷，情况非常危急。丈夫立即让司机掉头赶往
:气到爆炸，不经我同意，私自改我航班。早上八点通知我十点飞机起飞，我还以为是诈骗电话，你妹的，你以为七十二拐是门口的臭水沟吗，一步就可以跨过去
适合在高朋大道，九兴大道，创业路，
【四川省首次 川大
专家远程会诊非洲患者】中国四川，相距非洲的莫桑比克万里之遥，但因为互联网技术，一个小小的电脑屏幕把双方紧密联系在了一起。4月1日下午4时，四川大学
的多名专家齐聚远程会诊中心，为莫桑比克马普托中心医院的两名患者进行远程会诊。据了解，这是四川省首次开展针对非洲国家的远程会诊，在
医联体名单上，也首次出现了一个国家的名字。
名列第二】全国医院竞争力排行榜来啦！《2018中国医院竞争力·顶级医院100强》发布，四川两家医院入围：四川大学
以总得分936.07名列第2名，四川省人民医院以总得分616.61位列第65名。北京协和医院位列榜单第一，复旦大学附属中山医院排第三位。
【全国顶级医院100强
列第二】全国医院竞争力排行榜来啦！《2018中国医院竞争力·顶级医院100强》发布，四川两家医院入围：四川大学
26名群众受伤，其中6人伤势严重。臃肿。随后的3月7日凌晨2时47分，成都市武侯区委宣传部再次发布情况通报称，截至7日凌晨2时40分，有28名受伤群众在
...全文
:#市委常委、宣传部部长杨军调研我院医养中心项目
6月5日，市委常委、宣传部部长杨军一行在大兴二院区调研我院医养中心项目，市发改、住建、卫健系统主要负责人陪同调研。
我院医养中心规划建设用地面积约43亩，新建医养业务大楼总面积约93500.73平方米，地上约72050.39平方米，由第一医养大楼、第二医养大楼两栋塔楼组成，并由三层裙房连为一体。建成后，将集健康管理中心、医养大厅、预留服务中心、信息机房、血透中心、医养活动中心等功能为一体。
杨军一行先后到门诊三楼健康管理中心和医养中心项目施工现场进行查看，并针对医养中心项目建设的进展情况进行座谈，市发改、住建、卫健、医院、项目施工方分别就项目基本情况，项目进度和存在的问题、困难进行了汇报。
杨军在听取汇报后指出，要把安全生产贯彻到项目建设全过程，不能有丝毫麻痹大意；市人民医院已经由四川大学
领办，医院建设不同于普通居民住房，项目在功能、管理、品牌上要符合
4死24伤！成都武侯发生火灾 6人仍重伤3月6日23时51分，成都市武侯区委宣传部发布消息称，19时30分许，武侯区佳灵路53号发生火情，致26名群众受伤，其中6人伤势严重。臃肿。随后的3月7日凌晨2时47分，成都市武侯区委宣传部再次发布情况通报称，截至7日凌晨2时40分，有28名受伤群众在
的品质，要把医养和康养紧密结合，建成名符其实的川西医养中心；发改、住建、卫健等系统要全力支持医养中心项目建设，确保时间、进度、投资不减；项目建设要严格程序，需要增补的建设内容，医院要严格按照相关程序进行报批；医养中心项目建成，既要体现雅安元素，也要体现
文化。
随后，杨军与我院党政班子进行了工作座谈，听取了我院党政主要负责人的工作汇报，对医院发展取得的成绩给予了肯定，并对我院下一步的工作提出了有关要求和殷切的期望。
偌大个
有且只有一个门诊注射室，还位于急诊，基本上等待就是一个小时起，排号机还经常出问题，急诊人多位置少，主要为了打一针等待时间太长，护士也太辛苦，急诊注射室虽然会帮着打但是急诊病人也多，门诊注射室还有预约号，还有本院职工注射，真的等的更慢，也容易混乱！！！能不能好好解决下这个问题！！！
【十一年前“萍水相逢”，十一年后“过命之交”！
【踢球时突发心梗 川大
一医生不幸去世
:着力防范化解重大公共卫生风险
在4月10日召开的全国卫生应急工作会议上，国家卫生健康委副主任于学军在充分肯定以往卫生应急工作突出成效的基础上指出，要深刻理解新时代卫生应急职责使命，积极融入健康中国建设和公共安全体系全局，进一步加强卫生应急体系能力建设。
于学军指出，要提高防范化解重大公共卫生风险能力，继续做好突发事件应对准备，在深入调查研究的基础上，抓好预案梳理完善、指挥系统管理、队伍建设和演练、紧急医学救援国家基地建设等各项工作，更好地保障人民群众生命和健康安全。
国家卫生健康委卫生应急办公室主任许树强作会议总结。上海等5省市卫生健康委、
、湘雅医院和中国疾控中心相关人员作了会议发言。
:镤月是
的工作者
看看她从专业的角度，讲解维生素B族对于人体的重要性！
大家可以了解一下
B族维生素一定要同时补充才能有效发挥作用
它们是相辅相成的
而且参与多种生理过程
现在的食物是根本不能满足B族的摄入
更不可能是完整的
所以额外补充很重要
维力多可以补充人体缺乏的维生素B族
缓解疲劳
:各位好心人大家好！ 我是蒋霖精，我是一位普通的丈夫，我的妻子张东梅，今年34岁，四川资阳安岳县人，自结婚到现在，我们勤勤恳恳，万事我们都积极面对，谁知天意弄人，2018年3月23日，妻子身体忽然出现不适，去四川省
检查，没想到被确诊为重度肺动脉高压，混合结蹄组织病。面对突如其来的命运的严冬与现实的冷酷，我真不知道自己和妻子能不能承受得住。但我知道怨天尤人解决不了任何问题，只有我们坚强起来才能支撑起这个家。病魔没有打垮妻子，一直坚强地配合医生做治疗，妻子一直说对不起，让我受苦了，我说没事，现在医疗技术这么先进，你一定会好起来的。短短时间，我们已经花费220000元，而医生说后续的开支，至少还需要准备400000元，两家人和同事朋友也在帮忙，我们的压力减轻了不少，感激之情无以为表，而面对这个治疗费用我们还是倍感压力，无奈之下才向社会各界求助，希望各位好心人能帮助我们，帮忙救救我的妻子，无论如何我们都会坚持下去，哪怕千辛万苦也绝不放弃，哪怕只有一线生机我们也要与命运抗争到底！谢谢您的关心和帮助，哪怕只是一次转发，感恩，好人一生平安！
:👉中国灸为什么这么牛？
▶获得美国FDA认证
▶获得欧盟CE认证
▶获得俄罗斯GOST认证
▶获得国家两项专款支持
▶出自中国灸法研究中心
▶国宝级名老中医田丛豁先生研发
▶线下20年临床经验
▶
🏥一直在用
▶用“中国🇨🇳”二字命名
▶治疗常见疾病，记住，是治疗，不是辅助哦‼
:各位好心人大家好！ 我叫黄二存，我家住四川凉山彝族自治州会东县，我是一位普通的妈妈。 我女儿叫刘佳，今年6岁，我们一家人快乐地生活在一起，然而所有的一切都被一场突如其来的大病改变了，2019年2月20日，女儿身体不舒服，一开始以为只是小毛病，去医院医生检查为斜坡占位脊索瘤，对于我们来说简直就是晴天霹雳！全家笼罩在阴霾中。 直到现在，还在
看病，已经花去60000元，手术后进了重症监护室，医生让我们签了病危通知书，医生说还需要80000元，我和她爸爸为看病钱急的夜夜失眠仍旧无计可施，医药费至今没有着落。 一年下来收入本来就少，温饱不成问题，为了看病还向亲戚朋友借了40000多。希望大家可以帮帮我女儿，她一定努力战胜病魔，大家每一次转发对我们至关重要，希望大动动手指。活下去，以后平安长大，好好为社会做贡献！谢谢你们，好心人。 她才6岁，不幸身患斜坡占位脊索瘤，救救我的孩子- 【水滴筹】
:【“中国好医生、中国好护士”2019年3月月度人物揭晓】
2019年3月，由中央文明办和国家卫生健康委员会共同组织的“中国好医生、中国好护士”网上推荐评议活动，经过群众推荐、集中展示、点赞评议等环节，共有11位优秀医务人员入选3月月度人物，其中四川1人上榜！他们分别为（以姓氏笔画为序）：
:【县一医院入选全国首批心脑血管急救试点建设单位】3月26日，记者获悉，县一医院•华西金堂医院入选全国首批心脑血管急救试点建设单位，也是四川此次入选的两家试点建设单位之一。
据悉，2018年，县一医院胸痛中心和卒中中心相继通过中国胸痛中心和中国卒中学会认证，通过与
建立双向转诊、上下联动的医联体急诊急救新模式，不断完善医院急性救治体系，提升区域医疗服务能力，逐步实现“大病不出县、疑难危重病人转诊更方便”的发展目标。  （记者 丰微）
:【拍片子也能拍出个全国第一来，
这个科也是到达了巅峰！】你可能不晓得，放射科不是只拍片子；你多半不晓得，放射科除了拍片子的技师，还有医生、护士、工程师等多个工种；你肯定不晓得，华西伊万的放射科，每年要给差不多130万个患者做检查；你绝对不晓得，我们华西伊万的放射科，连续6年在复旦大学版“中国医院最佳专科声誉度”排行榜中位居第二，在今年的专科综合榜上还得了全国第一！
:【转存！癌症里的“小感冒”？
李志辉：4件小事做错能恶化甲癌】虽然甲状腺癌有“温柔癌”之称，但甲状腺癌家族中的甲状腺髓样癌很危险。此外，拖着不治疗、选择了错误的治疗方案等做法也是在人为恶化甲状腺癌。本期
李志辉教授为您讲解如何正确治疗甲状腺癌。转发收藏！
感动事迹
我是成都市武候区望江路社区卫生服务中心一名平凡的家庭医生，自2003年参加国家卫生部组织的社区全科医师师资培训，成为一名专门的全科社区医生，从事社区慢病治疗和管理工作已经十多年，从开始的不理解、不情愿、不熟悉，到现在热爱、专注、熟练……我的病人和我这个家庭医生在共同成长……
为了提高社区居民对于家庭医生的认识和理解，我们在辖区院落长期义务开展健康知识讲座、义诊、问卷调查等宣传活动，把社区卫生服务理念上升为亲情、全程、完美，从来不把他们当成患者，而是当成亲朋好友，与他们建立起良好的信赖关系，增加了我们社区卫生服务中心的知名度和信任度。每次讲完课后，还与居民进行深入的座谈，进行面对面交流、指导和沟通，征求他们的意见建议，以便更好地为社区居民服务，从而提高了群众健康知识的普及率，也增进了医患彼此间的感情和信任。
有的患者看到我瘦弱的身体心疼的说：“你身体吃得消吗？这样干可不行啊，你自己也要注意身体啊！”但我认为：“大家找我是对我的信任和认可，他们因病痛那么难受，我怎么能不管呢？”因此，有时晚上八、九点过还在各院落穿梭，回家已是精疲力竭，但想到社区患者得到了及时服务，自己感到快乐和无怨无悔。
家住四川音乐学院的汤婆婆和张大爷夫妻是新生路邓医生团队管理的个性化签约病人。因为家中独子在深圳生活，留下两位80多岁的留守老人，爷爷患有阿尔茨海默病，记性相当不好，婆婆才做了股骨头置换手术，行动很不方便。汤婆婆患有高血压，一直在邓老师指导下服药，血压控制良好。张大爷常年患有高血压、糖尿病和冠心病，他们在邓老师团队成员管理下病情较稳定。由于两位老人腿脚不便，因此，他们的主要需求就是上门提供医疗服务。
上门测血压、量血糖，上门注射、送药，我们还上门为他们抽血做体检。拉家常，聊家庭聊生活……只要他们有需要，我们就会赶到他们身边，无论刮风下雨或是严寒酷暑，我们从未迟到。因为病人的健康是我们整个团队的责任。每次我们团队上门时，即使腿脚不便，汤婆婆和张大爷都会热情的为我们倒水，送上家中的水果。在社区，在家庭医生团队式管理模式下，病人和我们的距离更近了，心也贴的更紧了。
爷爷因为年龄大了，膝盖经常疼，想去华西做检查。听到这个消息，我们团队立马安排人员去华西医院给爷爷挂号，预约核磁共振检查时间，不让他一个人去忍受排队挂号的痛苦……并安排团队助理全程陪同，救护车护送爷爷去检查，检查完了在去给爷爷拿结果。最后家庭医生邓老师根据检查结果，上门给爷爷做健康指导。
“邓老师，陈助理，我们的签约服务要到期了，我们今年还要签约，你们快点儿跟我签……”“不急不急，放心哈，到了时间再续签，肯定要通知你们的”。今年续签时间还未到，汤婆婆和张大爷早早的就跟团队长和助理打电话要续签。他们远在深圳的儿子说“有了家庭医生团队提供的贴心服务，让我爸妈的健康有了保障，我也更加放心了”。两位老人感受到我们家庭医生团队提供的关怀和无微不至的照顾。因此毫不犹豫成为新生路团队的续签者。
我只是一名普通的社区家庭医生，我热爱这个岗位，我们的努力换来了社区居民的感情和信任，而他们的信任也鼓舞我们更加用心的做好这项工作。因为我们知道，管理好每一片社区中的病人，让每一个居民的生活能够幸福美满，那才是真正做好了家庭医生应该做的事。我将一如既往地继续为辖区居民提供热情优质服务，做他们的忠诚健康卫士，为构建健康和谐社区做出更大贡献！
:我是吴成亚，我的父亲吴均高，他今年48岁，我们一家人生活在四川广元朝天区。父亲为这个家辛苦操劳了一辈子。现在我长大了，本以为可以换我来照顾劳碌了一辈子的父亲，可是父亲的病却改变了这一切。 2018年1月份在四川省广元市朝天区人民医院看病的时候，我父亲被确诊为多发性骨结核。在朝天区人民医院住院近两个月， 情况有所好转，医生建议回家静养，定期进行复查，情况一直很稳定，但是在9月份左右，父亲身体感到不适，去朝天区人民医院进行检查，未被确诊，建议去再大一些的医院去检查，于是去广元市人民医院和成都
进行检查，最后在10月28日确诊为冷脓肿，医生建议立即执行手术我父亲平常都健健康康的，没想到会得这种病，现在他正在医院接受治疗，已经花费了100000元，剩余的治疗费用150000元我们这个家庭难以承受。我们兄妹两个，妹妹是一名高中生，我现在打工，也还未成家立业，妈妈这几年身体也不好，无法打工挣钱，家庭的重担和这些打击下面有几张是我母亲在几年前绣的十字绣，希望有好心人可以帮忙联系售卖出去，用于治疗父亲的病， 能帮帮我们这个家庭希望社会上的好心人能帮帮我们，好人一生平安
李志辉：4件小事做错能恶化甲癌】虽然甲状腺癌有“温柔癌”之称，但甲状腺癌家族中的甲状腺髓样癌很危险。此外，拖着不治疗、选择了错误的治疗方案等做法也是在人为恶化甲状腺癌。
李志辉教授为您讲解如何正确治疗甲状腺癌。
李志辉教授为您讲解如何正确治疗甲状腺癌。（四川名医）
:滴水之家-我们永远不知道，幸福和意外哪一个先来。当我们身体无恙的时候，我们可以笑谈生死。突然有一天，灾难降临，生命有了期限，而且很短，谁还能笑靥如花？看过众生相，食过人间烟火，方才领悟：这世上，除了生死，其余都是小事，事实证明每个人都有意想不到的困难，天灾人祸人人难，对于我们来说健康的活下去就是最大的幸福！ 社会上的爱心人士你们好！ 当你看到这封求助信的时候，我正在饱受病魔带来的痛苦，我叫朱文清，1964年出生的今年55岁，来自四川省南充市顺庆区利达街40号2单元2层2号，是一个生活非常平淡而拮据的普通家庭，虽然上有三个80多岁体弱多病的老人，下有二个孩子，一家人开开心心在一起是多么高兴的事，我们也对未来充满了希望，可是病魔无情的降临到我们家，在2018年7月份，因腹通难忍，就到南充市中心医院检查治疗，经一系列检查后确诊我患上了胰腺炎，乙型肝炎，住院6天后又转到成都
治疗，当时医生建议做肝移植手术需要40万元，由于家庭条件有限我们只采用保守治疗，当时花了费用10万元左右，欠了不少债务，至今债务还未还清，我婆婆在2019年2月份不小心摔跤，导致股骨断离，在南充市中医院住院治疗，总共花去医疗费用6万多元，让本就贫困的家庭陷入了困境。可屋漏偏蓬连夜雨，婆婆刚刚出院没有几天，我的病情就复发了，大便出血，口吐血不止，于是家人又急将我送到南充市中心医院救治，经一系列检查后，确诊我病情复发转化为1)肝硬化、脾大、门静脉高压，2)肝内胆管多发结石伴胆管周围炎，3)左侧胸腔积液。医生告知我的病情心顺要做肝移植手术，准备经费40万，这个家经过一次又一次的打击，早也千疮百孔，对未来充满了迷茫和无奈，为了亲人我想坚强起来我不想倒下，未来的路我想陪他们一起走下去，但面对这40万元高昂的费用，对于我这个家庭来说那是一个天文数字，我不想放弃不想倒下，我想陪着孩子和亲人一起走下去，这个家需要我亲人需要我，我不想辜负大家的关心， 可是面对后续治疗康复费对于我就是大山一样压的喘不过气，我不人没对老人尽完孝，我还没给孩子奉献完无私的母爱，还没享儿孙绕膝的福，我想陪伴他们，这是每个作为父亲最无私的爱。 我告诉自己一定坚强起来， 可是后面的费用我都不敢想，我想得到大家的关心，想坚强的挺过这个难关战胜病魔，相信奇迹总会出现。 恳请亲朋好友社会上的爱心人士给予帮助，希望能帮助我们渡过难关，无论后期如何，以后我们将尽最大努力去回报社会，去帮助别人，您的一笔善款，一次转发，一次证实，都是支撑起我们这个家的精神支柱，谢谢大家，感谢感谢恳请各位好心人士伸手相助，多多转发，您的每一次转发对我们都至关重要，每一次转发对我们来说都是莫大的帮助! 【一人有难 亲友支援】 【心存一善 行善积德】 【药停气熄 今生缘断】 【坚持不放 或有希望】 【人生如梦 梦醒相见】 【人间大爱 生命奇迹】 【若是再见 来生不忘】 是坚持还是放弃，终将要有人做出决断，面对这样两难的绝境，无关人心无关道德，只因血脉亲情！！！ 《本次筹款由爱心公益志愿者冉龙明(15338528998)在四川省南充中心医院走访核实，患者病情属实，给与认证，本文有志愿者充分了解患者病情和家庭情况后代为所写，希望大家爱心接力创造奇迹。如果你身边有病人医药费治疗压力大的可以联系志愿者寻求帮助！》
如果你想帮助他请关注公众号：滴水之家（dishuizhijia)或者直接点击：
帮助他，在浏览器上打开就可以献爱心了哦！
欢迎关注滴水之家微信公众号（dishuizhijia/滴水之家），您可以快速获得：
第一、发起个人求助，快速获得社会爱心人士的帮助！
第二、9元加入滴水互助，最高获得30万元互助金
第三、9.9元申请滴水商店，一次认证终身拥有自己的百年商店！
全国免费服务热线：400-6063-400
:明天还有最后一件事情就终于搞定回成都了，今天走了一天没怎么停过，运动量过大了，脚好痛，好痛，不过想想只要小姑他们开心，其他的都显得那么的不重要了！毕竟他们都是快60的人了，多一份理解，多一份陪伴，每次回来你都说我什么都为你们考虑，又出力又出钱，又说我是开银行的，但有没有想过我陪伴你们的时间还是太少太少，而且我是家里的男人嘛，肯定很多事我是必须要去做的，只有这样才能给你们减轻负担，毕竟姑父身体不适嘛，看到你们开心我也开心，明天午饭过后我就准备启程回成都了，把小姑和姑父带上成都，后天
检查！希望姑父没什么大问题，这样我才能放心！
虽然命运给了我们很多坎坷，曲折，磨难，但我们还是得努力的，艰难的前行，希望明天会更好，加油💪小杜先生加油！这一切都是值得的……
:各位爱心人士，你们好，感谢你们打开我的求助信，我叫雷海龙，我想请各位好心人救救我的父亲雷用春，56岁，是四川广安广安区人。我们家一直幸福快乐，其乐融融，谁知天有不测风云，父亲身体突发不适，本以为是小毛病，2018年9月2日那天，在广安人民
，没想到被诊断为，食道癌复发，看着躺在病床上面色蜡黄的父亲，我多希望自己能帮他承担一分病痛也好！从确诊到现在，我们已经花了30000元给父亲治疗，医生说后续治疗费用保守估计还需要50000元，面对病魔我感觉到了从未有过的压力，只能竭尽所能的治疗，希望父亲能尽快好起来。在平时只要看到身边需要帮助的人，我也一直在尽自己所能帮助他人，我们不愿意麻烦别人，此次也是万般无奈才向各位好心人求助，恳求大家帮帮我，救救我父亲，您的关心和帮助，我和家人都没齿难忘，您的每一次转发都是无比温暖，您的每一份爱心都能给我们家带来生的希望，谢谢你们，好人一生健康幸福平安！
:在
跑了一天 回家直接给累趴
麻醉手术中心——“教学”与“实操”结合，打造“兼职科研护士”队伍】麻醉手术中心自行设计培训课程，纳入手术室、麻醉、疼痛科对科研感兴趣的护士62名，针对其临床科研思维培养、临床科研设计及实施、科研课题申报、论文撰写等相关内容展开每周一次，为期41次的科研培训与实操。以集体授课、小组讨论、实操训练等多元化培训方式进行，同时，创新并实施“小小签到APP”微信签到，杜绝了签到时的拥堵、效率低下等问题。通过多方位的培训与实操，截止2019年1月，培训开展3个月，学员撰写护理科技论文20多篇，参与科研项目6项。
:昨天四川大学
院长李为民正式宣布了一项重磅新闻：西部地区唯一一家质子治疗中心将落户成都划重点：质子治疗，是目前治疗癌症最前沿、最先进、最神奇的治疗方式可以说是”癌症天敌”而成都质子中心的建立将是整个西部癌病患者的巨大福音据
院长李为民介绍，质子中心将建在位于成都高新区的生物医学城，预计不超过3年，质子中心就能投入使用。“质子治疗”到底有多强大？患有严重鼻咽癌的马来西亚羽毛球名将李宗伟，...
【陇南卫生健康事业向南开放，携手四川
促发展】
为进一步加强我市卫生健康人才队伍建设，促进全市医疗技术能力提升，3月13日，市卫生健康委主任张庆利带领市医院副院长李成学一行赴四川华西医院商谈柔性引进华西医院专家、搭建人才培养和技术支持平台事宜
:【民警突发脑梗倒在工作岗位，今天是他生日，祝早日康复！
【全国人大代表、
院长李为民：将来5G支持远程机器人做手术 未来患者不用都到成都来】
今年政府工作报告提出，加快建立远程医疗服务体系。对此，全国人大代表、华西医院院长李为民表示，目前华西医院正在推动“互联网+医疗”落地。去年正式上线互联网医院后，已能提供一些远程医疗服务。作为5G试点，华西医院已在利用信息技术远程指导学生做手术。此外，“华西九条”去年出台后，已有60余个新药研发项目进入转化阶段。
（成都晚报）
【民警突发脑梗倒在工作岗位，今天是他生日，祝早日康复！
院长李为民：将来5G支持远程机器人做手术 患者不用都到成都来】今年政府工作报告提出，加快建立远程医疗服务体系。对此，全国人大代表、
院长李为民表示，目前
正在推动“互联网+医疗”落地。去年正式上线互联网医院后，已能提供一些远程医疗服务。作为5G试点，
已在利用信息技术远程指导学生做手术。此外，“华西九条”去年出台后，已有60余个新药研发项目进入转化阶段。
:【重磅！
院长：治疗癌症最先进的“质子中心”来了
:本周二（19日），
乳腺外科创始人赵杨冰教授受邀再次亲临蜀都坐诊，看诊赵教授的患者较多，需提前预约！预约
~同时，由于前期关爱乳房健康0元检查乳腺彩超筛查人员较多，为让更多市民享受免费筛查，决定延期到24日结束...每日仅限20名，需要看诊，需要检查的可拨打028-65217560快速预约~
华西名医#
【市公卫中心举办循证护理科研培训活动】3月14日，市公卫中心特邀四川省护理学会理事、循证护理专委会主任委员、
护理部主任蒋艳到院，为医院120余名护理人员就循证护理实践等知识进行了精彩授课。蒋主任用真实的案例、生动幽默的话语诠释了循证护理是什么，为什么要做循证护理，怎么做、做得如何。大量的临床真实案例和循证护理实践的效果展示，具有明显的启发性、实践性及针对性，使此次参加培训的护理人员受益匪浅。
【华西专家走进广元看病 不再“一号难求”
:各位爱心人士，你们好，感谢你们打开我的求助信，我叫朱忠华，我想请各位好心人救救我的父亲朱大林，52岁，是四川乐山马边彝族自治县人。我们家一直幸福快乐，其乐融融，谁知天有不测风云，父亲身体突发不适，2018年上半年在乐山市人民医院做了心脏瓣膜手术，手术后一直需要终身服药，本以为父亲能够在药物的帮助下安稳的度过一生，没想到在18年下半年临近年关时父亲双脚出现无力麻木状况，在成都
治疗近1个月时间，下肢仍是毫无知觉，听取医生建议转入康复医院，本以为父亲身体状况会有所好转，没想到在今年年初却检查出脓毒血病，看着躺在病床上面色蜡黄的父亲，我多希望自己能帮他承担一分病痛也好！从确诊到现在，我们已经花了200000元给父亲治疗，医生说后续治疗费用保守估计还需要150000元，面对病魔我感觉到了从未有过的压力，只能竭尽所能的治疗，希望父亲能尽快好起来。在平时只要看到身边需要帮助的人，我也一直在尽自己所能帮助他人，我们不愿意麻烦别人，此次也是万般无奈才向各位好心人求助，恳求大家帮帮我，救救我父亲，您的关心和帮助，我和家人都没齿难忘，您的每一次转发都是无比温暖，您的每一份爱心都能给我们家带来生的希望，谢谢你们，好人一生健康幸福平安！
:【每天有人问厕所！
：放了模型后问的人少多了
:进入医院的病人有两条路，一生一死。所以很多人对医院有无名的恐惧，记得小时候弟弟做的恶梦总与医院有关，有次住院妈妈因为害怕医院的环境没有敢留下来陪我。无论国内国外许多恐怖片常常把医院当背景，所以在空无一人的医院的走廊里行走对于胆子小的人都是一种折磨。每个医生都知道这样的誓言，有时治愈，常常帮助，总是安慰。可是
的医生不知是咋想的，竟用肌肉模型做路牌，更可气的是路牌还写“此路不通往其他科室”，那就是死路一条，通往太平间吗？这是医生该做的吗？是为蹭热度吗？无语。
__喜泉
:【儿子两次带走父母治病钱后失联，年少时曾因偷钱被父砍断手指】在父母先后患病后，四川峨眉山市的王元忠两次带走父母的治病钱后失联，至今下落不明。1月26日，有自称王元忠发小和初中同学的知情人称，王元忠15岁时有一次偷拿了家里的钱，被其父亲砍断了一根手指，这件事或许在他心里埋下了仇恨的种子。“怎么忍心砍断儿子的手指？太残忍了！”该知情人表示，不过他两次拿走父母的治病钱确实不应该。王文华对此并未否认。其称，当年王元忠偷拿了家里几千元钱，他实在太气愤了，就用菜刀砍断了王元忠左手食指的前一节，但是第一时间将他送去了
接起了手指。王文华说：“儿子即使心中有恨，冲我来，母亲也没有对他不好啊，为啥他母亲患了癌症后他拿走治病钱就消失了？”红星新闻
:有很多病友给我私信或者留言，因为平时比较忙，没有时间回复，在这里说下治疗过程及近况吧。我因为左乳硬包块数月，无痛感，无破溃，18.9月在成都锦江妇幼新院B超加穿刺活检确诊肉芽肿性乳腺炎，服激素甲泼尼龙两月后，包块有缩小，随后在成都
再次确诊，两家医院方案一致，因为手术排期问题回原医院手术，2018.11月在锦江妇幼新院做了全麻病灶清除手术，费用8000左右，扣除社保自费三千多，目前术后三个半月，偶有隐痛感，暂未复发，有两年的观察期，不复发才能判定痊愈。术中乳腺导管全切断，不再具备哺乳功能，切口较隐蔽，外形尚可，术后吃了一个多月激素药，自行停药了。激素药没有出现满月脸水牛背没有明显发胖，肝功骨质疏松自身无感待查。看诊及手术主刀医生宁平。
:【医院招育发志愿者，一天报名人数达两万 专家：此次只做产品安全评估
:《求医记》解析四十一（医案三例）
林某，男，37岁，四川省人民医院免疫分析报告显示消化系统肿瘤标志物，甲胎蛋白为1331.55ng/ml，高出正常的1321.77ng/ml。该患者于2013年12月13日前来就诊。经一个月中药治疗，2014年1月19日，又于上述机构检验对比，甲胎蛋白16.17ng/m1，高出正常值的8.78的7.29ng/m1。一月后又于上述机构CT检查，报告单显示钙化（详见检验报告）。此医案属典型阴黄转化累积成癌，阴黄为中医湿邪，治疗大致是温阳逐湿，肿瘤身溶。代表方剂，“人参四逆汤”同“藿朴夏苓汤”交替为伍。术后，“茵陈理中汤”收尾。其二叔电话:13228229668；
杨某，男，49岁（四川雷波县盐业局工作人员，电话13981538767），患乙肝10年以上，腹大如鼓。于2014年7月10前来诊治，用一个月中药后，来电告之，指标一切正常；
患儿父亲郭某，34岁，住成都堰沙（电话13981817616）。其子患鼻右侧息肉，不通气，嗅觉失灵。郭某介绍，他带儿子到华西医院求治，医生建议其开刀，他因孩子小（5岁不同意开刀。前来求治后，“用温肺止流丹”，三贴而愈。
四川计怀安
2019.3.1
:【医院回应招募脱发志愿者：年轻人报名踊跃，想抓住机会长头发
【四川大学
招募脱发志愿者 网友：天生我材必有用
:看到
，你心动了吗
:【还在为脱发烦恼？
出手了！
【还在为脱发烦恼？
:3月1日，信义普外科收到一面“医术精湛传四方，医德高尚暖人心”的锦旗，患者廖女士激动地说“病魔无情，人间有爱，感谢主任龚德胜和全科医护人员给予我精心的治疗和细心的护理。”
廖女士，2018年在四川华西医院行开腹肝Ca手术，诊断Ⅱ型糖尿病3年，高血压6+月，2019年2月19日，患者因进行性腹胀腹痛9+小时于信义普外科住院，诊断为自发性腹腔内出血（肝Ca破裂出血），经紧急抢救及后续治疗，目前患者病情稳定，于今日出院回家。
（李佳玲）
【医院招募30名脱发志愿者试药 一天报名人数达2万
【每天有人问厕所！医生回应华西
：放了模型后问的人少多了[允悲]】1月29日，四川成都，
温江院区假肢中心的硬核指路牌爆红网络。该中心的周医生称，以前每天忙着治病人的时候还有很多人来问洗手间在哪？于是设置了标准版指路牌，但还有很多人问。最后无奈换了人体模型，现在好了很多。
:【每天有人问厕所！医生回应华西
:成都金堂县院检察机关慰问困难群众  温暖到贫困户心中
近日，成都市金堂县人民检察院党组书记、检察长潘登到金堂县云合镇白象村对10户困难群众走访慰问，带去了党和政府的温暖。
潘登此行对每一户困难群众进行了入户走访座谈，并为他们送去了新春祝福和棉被、米、油等生活用品及慰问金。在走访过程中，了解到68岁困难群众李某春，其妻子因患肺癌，在华西医院治疗花光多年来的所有积蓄，且本身并无固定收入，家庭条件相当困难。
在了解情况后，潘登当即与村干部取得联系，讲明群众实际困难，并表示希望能在生活和经济上对老人们多加照顾，做到让困难群众生活有保障，就医有着落，切实把温暖和关爱送到贫困户心中，把扶贫惠民的政策落到实处，为他们解决生活中的实际困难。
:【真酷！风一样的轮滑阿姨走红，一天扫地20公里
:【真酷！成都风一样的轮滑阿姨走红，一天扫地20公里
:【真酷！成都
走红，一天扫地20公里
:【成都一
培训1个月可上岗】近日，成都
保洁阿姨穿轮滑鞋清扫垃圾的视频在网络走红。不少网友称赞这一举措省时省力，同时也有网友担心穿轮滑鞋会出现撞到病人等安全问题。保洁公司工作人员接受采访称，由于清洁范围大，穿轮滑鞋能提高保洁工作效率。而且这位阿姨还是经过公司轮滑培训的，虽然四十多岁了但滑起来得心应手。
:【成都一医院保洁员穿轮滑鞋打扫卫生 需培训考核后上岗】近日，成都
保洁阿姨穿轮滑鞋清扫垃圾的视频在网络走红。不少网友称赞这一举措省时省力，同时也有网友担心穿轮滑鞋会出现撞到病人等安全问题。北青报记者联系到负责清洁工作的保洁公司，保洁经理罗女士介绍，由于清洁范围大，保洁公司早在2008年就成立了“飞轮组”，保洁人员经过培训穿轮滑鞋打扫卫生，以提高工作效率，目前“飞轮组”约有5名成员。她介绍，保洁员经过培训考核合格后才能上岗，主要负责医院外围道路清扫。“十多年来，保洁员除了在训练时难免受伤，并未出现过冲撞路人或病人的情况。”北青报记者了解到，“飞轮组”保洁员主要负责
院区主要道路的保洁工作，每人每天要负责上万平米的清扫面积。保洁员在自己的区域来回滑行，工作8小时每天滑行距离大概15到20公里，“工资相对比其他同事稍多一些。”（北青报记者 张香梅）
:正宗医学龙门阵，专注打脸伪科学。作者丨徐艳丽在广大西南尤其是四川人民心中，这家医院就是救世主，就是生死簿。“门口打杂的都是博士生”1月5日，四川大学
发布了一套针对各类虚假保健营销和养生误区的医学科普读物——《华西医学大系·
辟谣小分队医学科普读本》3册。集全院24个科室、60名权威专家之力，历时3年撰写319篇文章专门打假各类网红医学谣言、保健营销软文——网友们说，127岁高龄的华西...
:北京图书订货会落幕 出版川军订单增长近五成
1月12日，2019北京图书订货会落下帷幕。在为期3天的展会中，四川展团共举行了10余场新书发布会、主题分享会、品牌推介会。以新华文轩出版传媒股份有限公司（以下简称“新华文轩”）旗下出版社为主的出版川军，与国内外出版发行机构达成订货码洋4952万元，同比增长超过48%，展现了雄厚实力。同时，作为中国出版业市场“风向标”，北京图书订货会上释放的新信号也随之明朗——“主题出版”成为2019年热点，而在这方面，四川出版极具竞争力。
好书好活动获肯定
据组委会统计，2019北京图书订货会3天共迎来观众9.5万人（次），场内外的各种文化活动上千场，现场馆配采订图书8700万元。
四川展团的参展图书达6000余种，其中各种奖项、入选项目、市场畅销的图书200多种。紧扣“迎70年国庆，出图书精品，促文化强国”的主题，重点在主题出版物、少儿读物、名家名作等方面进行了重点展示和推荐，《打铁必须自身硬》《王蒙陪读〈红楼梦〉》《当代彝族女性文学作品》《丝绸之路东西方文化交流和北方草原艺术》《世界金融大变局下的中国选择》等最新川版好书成为国内外出版发行机构关注的热点。
在展示出版实力的同时，展台设计和文化活动也频频获得组委会认可。新华文轩设计搭建的四川展台获评“十佳展台设计”，出版商务周报举办的“2019童书盛典暨少儿出版高峰论坛”获评“十佳文化活动”，四川文艺出版社举办的“王蒙陪读《红楼梦》新书发布会”、四川人民出版社举办的“大学之思译丛新书发布会”获评“优秀文化活动”。
签约合作收获颇丰
本届订货会上，四川各家出版社收获颇丰。四川辞书出版社一次性推出62个新品种，为历年来最高，完成1200万码洋的发货，并与崇文书局签订达成关于《汉语大字典》第三版修订工作的协议。四川人民出版社与中央党史和文献研究院，中国社会科学院相关研究所，清华大学国学研究院、国家治理研究院，中国人民大学法学院等机构、图书公司及国外出版机构达成合作意向。天地出版社与中央党史和文献研究院第六研究部副主任张士义签订新作《站起来、富起来、强起来》出版协议，预计该书将于2019年出版。
此外，天地出版社与多位著名作家、学者及版权机构确定多个重点项目出版，包括与北京大学教授韩毓海签订3部重要作品出版合约；由四川科学技术出版社重点推荐的《华西医学大系·华西医院辟谣小分队医学科普读本》受到全国各地地面店、电商、馆配等渠道的欢迎，已安排紧急加印。今年，四川少年儿童出版社着力打造“熊猫绘本馆”品牌，并与北京市朝阳区兴隆小学正式达成共建“熊猫阅读联盟示范校”的合作。
把握热点抢占市场
2019年将迎来中华人民共和国成立70周年等重大主题节点，而主题出版也将成为最大热点。
继2017年推出《红船》《我的1997》，2018年推出“社会主义核心价值观与当代中国发展”丛书等优秀主题出版物之后，出版川军持续发力，占据有利市场。今年主题出版物品种更为丰富，内容深刻而生动。
天地出版社带来的《打铁必须自身硬：改革开放四十年党建史》等反映了改革开放40年来中国的政治、经济、文化等方面的变迁，向读者展现了改革开放对中国社会的深远影响，书写了当代中国发展进步的故事。入选中国好书月榜、反映四川脱贫攻坚的优秀作品也在订货会上亮相，包括由天地出版社出版的《高腔》《向往》和四川人民出版社出版的《迎风山上的告别》。
四川美术出版社2019年出版重点《丝绸之路东西方文化交流和北方草原艺术》备受关注，该书将全方位、多视角地介绍各民族种类丰富、绚丽多彩的艺术创造和民族文化精品，将美术史置于宏观地理和历史长河中加以整体考察，展现了丝绸之路东西方文化艺术交流的意义。 （记者 肖姗姗文/图 北京1月13日电）
转自：四川省人民政府网
:在广大西南尤其是四川人民心中，这家医院就是救世主，就是生死簿。“门口打杂的都是博士生”1月5日，四川大学
辟谣小分队医学科普读本》3册。集全院24个科室、60名权威专家之力，历时3年撰写319篇文章专门打假各类网红医学谣言、保健营销软文——网友们说，127岁高龄的
怼起骗子来刀刀毙命。打假，只是
微...
:本文由华商韬略原创 首发于微信公众号：华商韬略(id：hstl8888) 作者：徐艳丽 在广大西南尤其是四川人民心中，这家医院就是救世主，就是生死簿。 一、“门口打杂的都是博士生” 1月5日，四川大学
发布了一套针对各类虚假..... 分享自
“只要保证在挂上号之前不死，基本就能活。”“华西都看不了，回去吃好喝好。”“四川周边快不行的都往这儿送，十有八九能走着回家”……在当地很多病人心里，
就是终审判决。
:今天分享一下【成都吸脂医院攻略】，想做吸脂的姑娘们提前看我做好的功课~
首先说下，抽脂和脂肪填充这两个项目基本上是结合在一起的，涉及脂肪填充的一定会牵扯到抽脂。所以对这两个项目有意向的求美者，以下介绍的医生都可以综合考虑。废话不多说，开始啦！！
【四川大学华西医院】
医院等级：公立三甲
擅长医生：肖海涛
所属科室：整形美容科
综合评测：相信华西医院就不用过多介绍了，整个西南地区名气最大的公立综合性医院。创建时间早，还是很多专科医师培训基地，不过无服务，排号难，现在华西医院美容科被私人承包了。
能做脂肪和胸部类整形项目的医生只有肖海涛一个，2004年就开始做整形了，经验还是比较丰富，排队的人很多一定要提前预约。
【四川省人民医院】
擅长医生：刘全、卫东
综合评测：省人也是人满为患，医院创建有40多年了，口碑有好有坏。美容整形科主要做修复再造类手术，最近在扩大美容整形类手术，招了一些年轻的医生，做自体脂肪手术有两个，刘全、卫东两个医生从业经验不算很老，价格相对没那么贵。
【华西口腔医院】
擅长医生：王杭
综合评测：是在华西协合大学牙学院口腔外科基础上发展起来的，是国内进行口腔颌面部外科的主要基地，在颌面磨骨方面很擅长，是正规三甲医院哦！偏偏王杭医生又擅长自体脂肪填充，在成都公立医院做自体脂肪他是经验最丰富的专家。
:四川省
和四川省人民医院看病挂号涨费而且挂号看病难永远是四川人民的痛。这个世界什么地方坑人？医院最坑人？同一个病每一次打针每次反复复查多次丛复收费。这样为医院创收吗？中国人民中央政府，什么时候能治理好这些医院？让老百姓看病象80年代和90年代那样可似轻松一点看病就医么？
【小孩生病不必再跑华西！这60家医院也有“华西专家”】孩子生病想去
看病但又怕挤又怕交叉感染……以后不用再纠结了，成都60家社区医院也有
的专家资源。1月8日，“华西妇儿联盟医院”名单发布，这些医院里的“华西妇儿联盟医生”是经过华西第二医院的层层考核，选拔之后所获得的身份认证。医院名单见↓
杨胜勇教授团队荣获2018年度国家自然科学二等奖】1月8日，2018年度国家科学技术奖励大会在北京人民大会堂隆重举行。我院杨胜勇教授团队完成的《基于药效团模型的原创小分子靶向药物发现》成果荣获2018年度国家自然科学二等奖；宋跃明教授作为第二完成人、我院作为第二完成单位参与完成的《严重脊柱创伤修复关键技术的创新与推广》成果荣获2018年度国家科技进步二等奖。
:各位好心人，你们好，我叫董四文，今年55岁，四川达州渠县人，在成都
，刚被医生确诊为皮肌炎，骶管内囊肿，（导致右腿现在整个肌肉萎缩，疼痛难忍，走不了路下不了地！）这个疾病来得毫无预兆，拿到结果的时候我楞了好久，好多好多事情一下全部涌进脑子，从确诊到现在家里为我花费了近150000元，医生告诉家里，后续的治疗还需要很大一笔钱，家里为我四处奔波，亲戚朋友也都尽力为我筹钱，到现在还有50000元的缺口，我们实在不知道该怎么办了，走投无路才向大家求助， 希望各位可以帮帮我，回报社会，我想用全力和病魔斗争，用全力热爱生活。感谢每一位善良的人，哪怕只是转发和留言，对我都是莫大的支持与帮助。谢谢每一位伸出援手的好心人，愿善念永存，愿爱心传递！ 帮帮我，让我用尽最后一分力活下去，报答我的父母！- 【水滴筹】
【华西专家用正经的“椒盐”川普摆正宗的医学龙门阵】吃脑花补脑？吃腰花补肾？给妈老汉儿科普这些“民间偏方”是不是嘴皮子都说干了？1月5日，《
辟谣小分队医学科普读本系列》正式首发，采用幽默风趣的椒盐川普和图文并茂的形式，针对老百姓生活中常见的医学误区进行科普。
1、昨日，新型公交化动车组在成都到都江堰的成灌（彭）铁路首次发车，日开行动车由现32对大幅提高至59对，高峰时段发车间隔压缩至10分钟内，基本实现“随到随走”的公交化模式。
2、12月29日，四川大学华西医院互联网医院试运行上线。患者及家属只需通过“四川大学华西医院”微信公众号，就能在家享受华西医院医疗服务。
3、为方便市民，天府新区公安分局将在2019年1月1日、2月9日（初五）、2月10日（初六）三天为市民提供延时服务。
4、成德同城化首条城际公交——广汉至青白江城际公交昨日开通运营。广青城际公交由广汉市客运中心始发，共设置站点17个，票价2元。
:【重要！网上开处方、药品送到家，川大
互联网医院上线
:明年末 成都主城区有望实现5G全覆盖
当前，随着通信技术的不断升级，人们的生活方式也随之发生变化，其中5G技术这个名词早已不陌生。近日，工信部向中国电信、中国移动、中国联通发放了5G系统中低频段试验频率使用许可。对于市民关注的5G研发、智慧城市建设以及相关服务上，成都目前取得的进展如何？又将有哪些新动作？昨日，中国移动成都分公司副总经理蔡恒及相关业务负责人做客《成都面对面·党风政风热线》时透露，目前成都移动已在我市众多的地标建筑进行了5G的布局，在2019年初，将做好5G规模试商用的准备，在2019年末，力争实现成都主城区和县城城区的5G全覆盖。
5G技术应用在成都进展如何？ 成都众多热门地标已进行布局
近日，中国移动四川有限公司、中移(成都)产业研究院、成都远洋太古里联合宣布，在成都远洋太古里推出全国首个5G示范街区，这意味着成都的5G试商用已经走到了全国的前列。 蔡恒介绍，事实上，早在2015年，成都移动已经在电子科大开展了5G外场实验；2017年在华西医院开通了首个双5G示范区基站；今年5月，在高升桥营业厅开通了首个5G基站。同时，在今年9月，中移（成都）产业研究院落户成都，这是西部地区唯一一家面向5G、AI，引领教育、医疗、农业领域数字化服务产业发展的专业研发机构，在移动医疗、工业互联网等方面的技术全国领先。“目前成都移动已经在众多热门地标进行了布局，已经开通和正在开通的5G试验网包括太古里、熊猫基地、锦里等，希望在2019年初，做好5G规模试商用的准备，在2019年末力争实现成都主城区和县城城区的5G全覆盖。通过5G网络超前规划部署，不断加强基础设施建设，确保成都成为全国首批规模商用的城市，将成都打造成真正的‘未来之城，5G之都’。”
在工程建设部网络规划管理负责人黄新龙看来，成都拥有最丰富的网络基础资源，最扎实的5G技术准备，最优秀的合作伙伴团队，可以做到又快又好的建设一张5G的精品网络。“成都现有的4G基站规模大，这为5G的网络建设提供了丰富的建制资源、机房资源，以及传输等基础设施资源，让我们能够很快速、大规模地建设5G网络，根据现在的网络规划，我们在今后两到三年会持续大规模投入5G网络的建设，预计在前期的投入高达上百亿元。”
5G带给消费者的体验和资费如何？流量服务“加量不加价”
那么，对于普通消费者而言，5G通讯技术落地后将会给生活带来什么样的变化？网速提升后，资费贵不贵呢？政企客户分公司产品经理屈希比表示，因为5G网速在理论上的速度是现在4G的百倍，除了网速更快以外，5G带来的更大变化是对于社会的社交方式、通讯方式、生活娱乐都将产生深刻的影响。“举个例子，比如说大家很关心的教育领域，一旦5G商用VR技术就可以进入到课堂，学生就可以戴上VR的眼镜体验虚拟实验室，宇宙中的天体运动、生物中的微观世界等。通过形象生动直观的形式展示知识，后期结合AI技术、云技术、5G网络，更多偏远地区的孩子也可以享受到优质的资源。”
“5G网络的网速速率是4G的上百倍，为客户带来更多的是移动互联网上的用户体验内容，会更加的丰富有层次。”市场经营部产品及流量运营室经理罗越表示，5G资费的定价体系和目前的定价体系肯定不同，可以回溯到对标2G时代、3G时代、4G时代来看，当时在2G和3G时代是以KB计算，从3G时代流量按KB计算，到4G按M计算，用户流量服务的体验实际上是“加量不加价”的，因此，在5G流量的定价上预计单价是按G来计算，流量服务仍然会“加量不加价”。下一步，中国移动也将在推进网络提速降费的同时，持续开展服务品质提升，给用户带来更好的体验。
对各类行业将产生什么影响? 超高清视频直播 VR沉浸式体验
“就行业目前来说，预计在先期运用的5G的行业分四个类别，分别从5G的速率，还有一些视频的业务，比如说VR、AR的业务，还有智慧城市的职能管理部门，以及人工智能和新零售的领域带来了一些最直观的、产业链的升级换代。”屈希比介绍，随着速率的极大提升，整个数字娱乐的产业在5G加持下，会迎来超高清视频的直播，超高清视频的VR沉浸式的体验，还有云游戏的业务。“以前我们看电影可能因为网速不够快，我们先下载到手机上再看，现在下载不再是需求了，可能更多是直接进行直播性的点播就可以观看了，云计算、云储存显示终端等产业链也会得到新一轮的增长。” 此外，利用5G网络高带宽和低延时的特性，可以用云端计算弱化前端的性能要求，让VR设备和AR设备更轻、更薄、更便宜、体验更好，大大降低一些技术大规模使用的门槛，使得真正的AR、VR技术进入到千家万户。而在市政管理和智慧城市管理业务方面，5G技术将开启万物互联的时代，每一个灯杆、每个摄像头都可以作为一个元素接入到整个城市管理的网络上，实现海量的数据上传和分析，从而为成都的城市管理提供更科学、更有效的决策和建议。
请正义的你帮忙扩散！医院本该是救死扶伤的地方，崇州市妇幼保健院却把他变成草菅人命的地方。产妇怀胎十月一直健康，在临产前一周听从医嘱入院，最终却导致胎儿胎死腹中，产妇死亡！几个小时前都还听到孩子强有力的心跳，欢喜的等待着新生命的降临！几个小时后就由护士来告诉我们孩子死亡，并且不做任何抢救措施还让我们继续等待等到明天医生上班，医生商量之后再做产护处理！应我们强烈要求立即转至五医院，在五医院未得到有效治理后于8日晚上转至
ICU，在ICU里面抢救了一天一夜后于10日凌晨四点零八分抢救无效死亡！医院颠倒黑白将责任全部推卸到产妇身上！我们从怀孕开始一直小心翼翼，听从医嘱，面临的却是这样的结果！天理何在！恨只恨我们是普通老百姓，在国家机构面前命如草芥！害得产妇延误了救援时间去世！现在还颠倒黑白！崇州市妇幼保健院还命来！
:散记与随想39:“纸上谈病8”。
前天晚上，与夫人一起，到了我俩曾经工作过的四川自贡，昨天下午应邀在自贡两家金融机构（银行和保险）作了演讲。又有好多年没到自贡了，那一年是回自贡为市委组织的两场演讲去的。
这次回去，旧地重游，感慨万千，自贡市的变化真大！但是，原来工作过的单位，熟悉的人太少了，不少人退休了，有的人病故了。
但有两个人让我和夫人唏嘘不已、惊讶不已：一位田姓领导，25年前得了癌症，在华西医院了手术，居然健康地活到今天的86岁，连那些医生护士都认为是奇迹。
二是一位79岁的宋姓领导的母亲，106岁了，除了眼睛和耳朵、腿有了些障碍以外，身体的其他方面都较好，没有其他什么病。特别是她的头脑很清醒，语言表达能力还较强。我们与她握手时，觉得她的手比我们还温暖，而且她一连、一口气说了5、6句祝福我们的话，我和夫人高兴极了，能得100多岁老人的祝福，太难得了。
这是我60多年来当面见到并握手的两位健在的最大年龄的人：一位是这位106的老人，一位是我夫人那99岁半的亲三舅。
我与夫人惊叹之余，更增强了我们战胜人生困难，包括战胜病魔的勇气！坚持人生的道路走下去！
肾病科黄頌敏全部把病人介绍到私人医院，吃回扣，乱开药，一次开3千多的药。现在四川医疗正在进行行风整治，可我们的黄教授不怕与行风对着干，是
允许她个人这样逍遥自在，还是我们医生届的败类，作为一个高年制的专家教授，医德在哪里，怎样带领下级医生，人类的祸害，医生群中的败类，这样的医生怎么能让我大华西发扬光大，这样下去，川医你还能在全国排第几位，堪忧！！！
临床营养科开设减重/增重专科门诊啦！】
身为瘦瘦的我
台风来了就要抱住瘦瘦的自己
女朋友嫌弃骨头en到痛
穿衣风中凌乱
脱衣排骨外翻
调低椅子反被顶
趴桌睡觉ge一脸
买衣服不会因为省布料有优惠
风衣穿在身像麻袋？
（抱歉，这个确实是消瘦人群对自己的描述）
最重要的是
怕冷
不用怕！我们来啦！
临床营养科
开设减重/增重专科门诊啦！
挂号详戳
【天府市民云已接入18家医院
挂号添新渠道】近日，天府市民云又添新功能，
挂号服务正式接入天府市民云平台。市民只需登录“天府市民云”APP首页，点击“
”栏目，即可享受预约挂号、缴费、候诊查询等一系列“线上”服务。至此，市民可在“天府市民云”上享受18家医院的挂号就医等服务。
:为有效缓解群众“看病难、看病贵”问题，实现大病在医院、小病在社区的工作目标，为辖区患者提供安全、有效、便捷、经济的医疗服务，金江社区卫生服务中心与
签订了双向转诊协议，在这里可以方便、快捷预约华西专家号。为进一步提高人民群众的医疗保健水平，为了让医疗资源得到有效配置，按照四川省分级诊疗相关要求和双向转诊有关规定，经甲（都江堰金江社区医院）乙（四川大学
）双方协商决定，建立医联体协作关系，于今年5月签订了双向转诊协议。
:【全国首张医疗财政电子票据开出 去
看病一旦缴费自动开票
【这个跨界很意外！医院月饼受追捧 市民排队几百米争相购买】20日，四川大学
，人群排起长队，不是在挂号看病，而是买月饼。因太受欢迎，医院还限购每人2块，半个小时卖光1000个。无独有偶，贵州省人民医院也出现购月饼大军，限购每人10斤，队伍两三百米长。
:真的非常感谢交警同志！
:各位好心人大家好！ 我是赵刚林，我是一位普通的丈夫，我的妻子杨丹，今年26岁，四川省成都市新都区人，自结婚到现在，我们勤勤恳恳，万事我们都积极面对，谁知天意弄人，2000年08月14日初次发病（8岁），身体忽然出现不适，没想到被确诊为顶叶脑动静脉畸形，难治性癫痫。因为家庭经济困难一直药物控制到2010年（18岁），在成都市
做第一次手术，但没过几年病付发药物控制到2018年4月去军区总医院做第二次手术，手术中杨丹病发手术被终止。手术后回家修养就在2018年9月12日突然发病这次特别严重，面对突如其来的命运的严冬与现实的冷酷，我真不知道自己和妻子能不能承受得住。但我知道怨天尤人解决不了任何问题，只有我们坚强起来才能支撑起这个家。病魔没有打垮妻子，一直坚强地配合医生做治疗，妻子一直说对不起，让我受苦了，我说没事，现在医疗技术这么先进，你一定会好起来的。短短时间，而医生说后续的开支，至少还需要准备300000元，两家人和同事朋友也在帮忙，我们的压力减轻了不少，感激之情无以为表，而面对这个治疗费用我们还是倍感压力，无奈之下才向社会各界求助，希望各位好心人能帮助我们，帮忙救救我的妻子，无论如何我们都会坚持下去，哪怕千辛万苦也绝不放弃，哪怕只有一线生机我们也要与命运抗争到底！谢谢您的关心和帮助，哪怕只是一次转发，感恩，好人一生平安！
:【脑出血，肾病，高血压喝富迪小分子肽❶❷❽】
❤️❤️40年医院工作，25年临床，15年华西医院院长，自己是脑出血从死亡边缘回来，自己脑袋装着两个支架；
婆婆有肾病，高血压，源于对肽的深刻认知，特别兴奋2月份碰到了富迪肽，现在精神特别好，全家都受益了所以全力分享传递爱！！！
:我是张军，家住四川省资阳市雁江区小院镇抱房村4社，在2018年12月14日晚上8点37分，在成都郫县西浦新华医院附近被一辆飞驰的电动三轮车撞飞在地，造事车辆逃跑!一场车祸让一个活力四射的人现在躺在
神精外科的lcu26床病床上至今都没有醒过来，由于三轮车逃跑，公安机关破案难度很大，所有的医疗费用都得自己出，高昂的医疗费发光家里所有积蓄。我来自农村的家庭希望各位看到的好心人，可以帮帮我，我是家里的顶梁柱，爸爸妈妈需要我，爷爷奶奶需要我。
由于哥哥一直昏迷不醒，以上由妹妹代写，希望好心人帮帮我的哥哥，他还很年青，今年才33岁还没有娶妻生子，也希望大家多多转发！在这里小妹谢谢各位好心人，好人一生平安！
:因为上次自带药品到
打过一次针，所以今天又带着药过去。挂号前我询问了医生，能不能打针，她说只要有处置单都可以。因为上次就是出示了注射券，所以我就安心排队等待打针。结果等排到的时候，医生说必须要签署所谓的“委托书”，其实质内容，大概就是病患自带药品注射，出了问题自己担责。我说可以，我签字，结果医生找了十几二十分钟，这个所谓的“委托书”也没找出来，我就奇怪，既然你们执行新的规定，那就把东西准备好啊！因为注射时间有要求，无奈之下，我表示可以自己手写一份，待他们找到后，我再签字，医生表示不可以。怎么办？我能怎么办，人为刀俎我为鱼肉，为了能及时打针，我只好再寻他处注射。既然是社区服务站，就不要扯拐，你们自己到底能开多少药，自己心里应该有点数。服务站既然是便民，就不要给大家添堵，我觉得
开的药，真要是出了什么问题，我也不会找你们社区卫生服务站，我会找华西的。
【重要！网上开处方、药品送到家，川大
【网上开处方、药品配送到家
互联网医院上线】今天，互联网落地医院——四川大学
互联网医院试运行上线。目前，已经开通了在线门诊、网络门诊、专家团队在线咨询、在线处方及药品配送等服务。患者在平台上提交申请后，医患双方通过图文、语音及实时视频的方式进行在线病情交流及病历查看，实现线上疾病咨询、线上诊断等。医师线上诊断结束后，可以根据患者实际情况，在线为患者开具入院证、检查、检验医嘱或药品处方，患者也可以同步在线上完成入院登记及候床、医嘱及处方缴费、检查预约、药品配送申请。
:【蓬医生，我儿子出生2月13天，纯母乳，坐标四川省成都市。一个月前儿子被我爸感冒传染被市一医院诊断支气管肺炎，主要是咳嗽，有痰，奶量减少，住院8天，出院后雾化5天，基本上康复，只偶尔有些干咳，昨天下午5点，突然呼吸痰声明显，今天早上立刻到
挂专家门诊，听了肺部和支气管，说正常，因近两周晚上夜哭4.5次，华西医生诊断急性上呼吸道感染、肠绞痛。整个看病过程仅3分钟。开了小儿胃蛋白酶合剂和小儿消化口服液和西甲硅油，但竟然没有表明用量，我也是醉了。现在我有三个问题咨询：（1）呼吸重时痰声明显，（不是一直都有），因担心小盆友病情变化快，需要做些什么？医院也没给开药。吃药？雾化？清理鼻腔？（2）近两周夜间啼哭真的是肠绞痛吗？全身扭，会先嗯嗯，然后再大哭，放屁拉屎后没有改善，每次啼哭如果是间隔接近3小时我会选择喂奶，有效，但不是每次都有效，如果间隔时间小于2小时我会用安抚奶嘴，然后双手抓住他的手，手臂放在他肚子上，有效。（我们一起睡的）不知道这种做法对吗？担心影响生长发育，可有其他解决办法？小儿推拿可以吗？（3）我在怀孕时亚甲减，一直服用优甲乐，最后一个月Tsh又偏高，宝宝出生后新生儿足底血晒察正常，我查询资料建议三月后复查，今天早上去医院顺便抽血，还未看到结果。这种情况宝宝会有影响吗？如果检查正常是不是表示以后不用再复查了，对智力也没有影响。（4）对安抚奶嘴的使用一直心怀疑虑，闭着眼看起睡着了，但最仍然在动，这到底睡着没呢？安抚奶嘴应该怎么正确使用呢。（5）白天小盆友必须抱着才睡，落地醒，最多放床上睡20分钟。怎么办？谢谢】见上...作为医生我的建议是：
:今年7月28日突感不适，被送往自贡市第一人民医院。医院初步诊断为疑似白血病，后转至
进行整治，最终确诊为急性白血病。是非常难治的一种白血病。治病已花去所有的积蓄，医院告知总治疗费用要100万元，现还差20万元。并且由于没有关系和钱，
已无法住院，目前已转到中国人民解放军第四二五医院继续就医。亲朋好友该借的钱都借了，实在无力承担后续费用！
呼吁帮助:  请大家帮帮我！！！
:去
看病，同一个病居然要挂两次号，这样合理吗？ [复制链接]
最近体检查出来有点问题，我就很紧张，请教过同事之后，我学着在华西医院的微信公众号上面挂专家号，我掐着时间到点就抢，好不容易才抢到了两个星期之后的一级专家号。
一个号98元，这个价格让我深深震撼了！！想当年，我记得2000年左右，挂号费才2元，后来涨到5元，又涨到10元，20元，再涨到50元，现在居然涨到98了！通货膨胀50倍，我们的工资有这么大的涨幅吗请问？
不过谁让我挂一级专家呢？这我也认了吧，只是接下来半个月后去医院，我就又不淡定了。排队2小时，看病3分钟啊！
一级专家还配了两个助理医生，再加一个美女导医，一进去，当时我就迷茫了。助理医生先问了我的病情和一些基本的问题，把我说的话录入到电脑上，接下来，我才终于有资格见到端坐在帘后的神秘一级专家。一级专家把助理医生问的问题又问了一次，然后二话不说就给我开了四个检查，就让我走了。付费的时候我心在滴血，一个彩超，加三个不同的采血检查，光检查费用就是1000块！！！要说做CT，或是肠胃镜等其他项目价格高也就算了，就验血而已，真的有必要这么昂贵吗，还让人能看得起病吗？
这还不是最不合理的，我最最最忍受不了的是，门口的助理医生说，等下周检查报告出来了我再拿给医生看，要重新挂个号。接着，我手机微信就收到了一笔98元的待缴费通知单。凭什么？为什么要给两次挂号费？这不合理啊！第一次挂号，就给我说个去做检查，就把我打发了，第二次就看一下检查报告而已，这不是一件事吗，治的也是我这同一个病啊。如果我所有的检查都在同一天做完，是不是就不需要重新挂号了？那我不能在一天做完检查还不是你们医院的问题吗？如果不是医院医疗资源有限，我怎么可能没办法在一天之内做完检查。看一个病，光挂号费就收2个98元，华西医院，你心也太黑了吧？
第二次的专家号给我定的是一周以后，到时间，我又去医院，又一次经历了排队两小时看病3分钟，这次更简略，医生看完我的检查报告，就开了一大堆药，我数了数，20多盒，有中药有西药，有国产有进口，价格不菲，我拿大书包背回去的。医生说，让我喝完药再去复查。听到复查，我心下一片颤抖，不知道下次，我又需要花几个98呢？
很久没去医院，我第一次感受到了看病不易，永无止境的排队，医院走廊挤满了熙攘的人群，医生的态度也很冷淡。我只想说，一直在宣传要解决“看病难、看病贵”的问题，可是为什么我的“华西之旅”却告诉我，看病还是这么难，这么贵呢！
:【视频丨四川首例跨区域空中转运救援获得成功，
立体救援体系成效初现】经过一个半小时的飞行，来自四川巴中的脑梗患者，成功通过专业医疗直升机转运至
，目前，患者生命体征平稳，正在神经内科进一步治疗中。
应急办晏会副主任介绍说，医院一直在积极推进航空立体救援的建设，今天这例空中转运的成功开展，将促使医院进一步去完善这个立体救援体系。
【[话筒]转发收藏！最新中国医院综合排行榜、专科排行全名单】复旦大学医院管理研究所17日发布2017年度“全国医院排行榜”，北京协和医院、
和解放军总医院位列综合榜前三。此外还有肿瘤学、消化病、心血管病等40个专科排行榜↓↓对急需到顶级专科就医的重病患者有用，速转留存！
:2018年12月4日消息，成都。
今天下午2:39，一架Aw119专业医疗直升机停落在四川大学华西临床医学院东区操场。一名从巴中转运到成都的脑梗患者被迅速抬上华西医院的救护车，等待在此的医生迅速对其开展治疗，为患者赢得了宝贵的时间，此次飞行花了90分钟。
在省卫健委的协调下成功完成此次转运，这是四川省首例跨区域空中转运救援。据省卫健委应急办相关负责人介绍，此次空中转运标志着我省两大医疗卫生机构已经建立了完善的空中救援体系格局，为危重病人的长途转运提供了时效保障。
:各位多多转发帮帮这个快被尿毒症夺走家庭的人吧
各位好心人，朋友好。我是一位普通的丈夫，我的妻子刘晓梅今年29岁，四川省眉山市彭山县人，自结婚到现在，我们勤勤恳恳，万事我们都积极面对，谁知天意弄人，妻子身体忽然出现不适，去四川大学华西医院检查，没想到被确诊为尿毒症伴有狼疮重度贫血……。面对这突如其来的命运的严冬与现实的残酷，加上家中母亲肢体残疾丧失劳动力我真的不知道能不能承受的住，但我知道怨天尤人解决不到任何问题。只有我坚强挺住才能支撑起这个家。病魔没有击垮妻子，一直坚强的配合医生治疗，看着妻子每天打点滴打到手发肿，抽血抽到皮下出血。而我却束手无策，心里无比的痛苦不堪。只能为她打气加油。而妻子却还对我说连累我了，让我受苦了。我只想告诉她是我愧对你，跟着我吃尽了苦头。她是这么的善良，这么的讨人喜欢。知道她的人无一不说她性格好，人老实善良。说着说着我们就说到几年前我们娃娃得的那场大病，娃娃那场大病就花费了我们所有积蓄。百分之八十都是自费药。这老天爷就知道欺负老实人同样病情下的别人家孩子输了自费药就不再高烧了。病情就基本得到控制而我们家娃娃虽然没再高烧但人处于没有精神状态下，脚却连站也不站，一站就喊脚痛。看到别人家娃娃输了自费药后一个二个的活蹦乱跳，成群结队的一起玩耍，这跑那跑的。看到自己娃娃眼神里透着那种很想很想去加人小朋友队伍里却连站都站不起来而无法加入。我们大人的心里说不出的滋味来。别人家娃娃基本一个星期就出院。我们家的娃娃却在华西附二院足足待了差不多一个月时间才出院。而出院的时候娃娃可以说任何人轻轻碰他一下就会倒经过了一年多的复查吃药娃娃恢复正常。忘说了娃娃得的是(川崎病)。
然而老天爷觉得还没有奴隶够我们这个家庭2018年的8月21号。噩梦再次降临在我们身上。妻子突发身体头昏，呼吸急促去到华西医院检查，清楚的记得当天那个教授告知我。她说:小伙子啷个这么晚才来看啊！在晚点来看就没得医头了。当时我头脑发昏就回复了她一句:啊！不会哦！有这么严重啊！教授回答我:说我妻子可以诊断为尿毒症三期伴有狼疮，肾小球肾炎，重度贫血……叫我们赶紧入院。很幸运妻子第二天就安排了入院，经过长达差不多半个月时间治疗花费了8万多与2018年9月12号出院。按照医生的诊断书的安排去做，妻子也跟平常一样除了定期透析外和吃药。定期复查。都一切正常没有出现任何情况。作为丈夫的我一有时间就开导妻子陪她散步，也把妻子从无法接受变成坦然面对局面，这也是我想看到的一面。就如我常常跟她说的那话，虽然老天爷剥夺了我们的某些权利，但没有剥夺我们另外的权利。可是这老天爷我们越去坦然接受越不让我们安宁。不把好好的一个家庭拆散誓不罢休一样。
2018年11月26日晚。妻子像往常一样去当地县级医院规律透析回到家中已是晚上6点30了。回来一切正常，吃了我们给他预留的饭菜后然后我跟她一起去辅导娃娃作业。到了晚上8点，把娃娃洗漱完上床睡觉，来到我们卧室，妻子对我说:现在我感觉头很昏肚子也一股一股伴有痛想上医院。我说必须的赶紧走上医院，没一会就来到县级医院医生考了血压，血压很高达到190，医生问我们吃降压药没，我们说吃了。医生说目前没有其它方式方法只能让她坐一会再测血压，继而我们坐了一个小时来往再测血压却是160几属于偏高。咨询了妻子还头昏不，妻子说不昏了医生也建议我们回家，而我们回到家中已经是晚上11点，简单洗漱完后我就跟妻子相拥而睡。而这只是噩梦的开始。
2018年11月27日凌晨两点我被身边的妻子抖动惊醒了，赶紧开灯一看我吓到了妻子伴着手抽搐眼睛翻白眼嘴里带有血流出，不停的抽搐，我吓到了吓得六神无主就大声喊我父母。持续抽搐约二分钟时间停止了，我赶紧喊妻子，这个时候妻子意识处于清醒状态，然后我们赶紧去了县医院经过了大约一个小时时间我们乘坐县医院120来到了华西急诊科，当时我脚早已跑来没知觉，妻子也不一会就出现抽搐，医生简单咨询了一下对我说如果还是一会出现抽搐得转到急诊室EICU重症监护室里面去，短短没有一个小时时间妻子就转到了重症监护室，医生告知我随时有生命危险，做好准备，第二天医生再次告知我很多可能是感染引起的现在不能确诊，得等专家会诊了才知晓，还告知EICU每天费用接近万元，家属24小时在外听候。短短三天时间带的一万现金和4万银行卡就挥之一空。了了无几。却还告知我需要转到呼吸科ICU里面去。同样的是每天接近万块。然而我找便了亲朋好友能借的都借了，交了三万押金。而到了12月2号一共交了十万只有多没得少，妻子也还处于重症监护室里面。此刻的我也到借无可借地步，自己都支撑不起自己一样了，面对后期的费用倍感压力，无奈之下才像社会各界求助，希望各位好心人伸出你们援手帮帮我，帮帮我这才29岁的妻子一把，哪怕千辛万苦也绝不放弃，哪怕只有一线生机我们也要与命运抗争到底，谢谢你的关心与帮助，哪怕只是一次转发，感恩，好人一生平安。恳请各位好心人士伸手相助，多多转发，你的每一次转发对我们都至关重要，每一次的转发都是对我们莫大的帮助。谢谢你们了
:无尽的硝烟：医改十五年拉锯战
2016年5月11日上午，四川大学华西医院的前院长石应康，离开成都国嘉华庭小区8楼的家，来到20楼他的另外一套房子里。这套房子平时由石应康的母亲居住，而此刻母亲访亲去了重庆，屋内空荡无人。他倚着书房的窗台，独自抽了二十多根烟后，踩灭了烟头，拉开窗户一跃而下，当场身亡。
华西医院是中国顶级的公立医院，长期位列全国综合医院排行榜前三名。这家创办于1892年的医院，辉煌时与协和齐名，也曾在80年代一度衰落。1993年，年仅43岁的石应康上任华西医院院长，在之后的20年时间里，他奇迹般地将华西医院推到业务收入全国第一、科研实力全国第二的位置。
石应康主导的“华西模式”，是中国医疗领域的独特风景，被国内其他公立医院纷纷借鉴，巨无霸的三甲医院纷纷开花。在成都、四川乃至整个西南地区，本该与部属医院具备抗衡实力的省属、部队医院，相对于其他地区的同行，都显得发育不良，正是华西一家独大的另一个注解。
有非常之人，才能成就非常之事。石应康在2013年卸任时曾这样总结：“我觉得我还是给中国的医疗卫生事业做出了比较大的贡献。我把华西从盆地带到了海洋。我给团队带来了光明的前景和奋斗的方向。如果是百分制，我给自己打95分。”也许正是这种自信和不羁，让他不擅长给自己留下回旋空间。
于是在卷入西南地区的一连串震动之后，他选择了用极端的方式离开了人世。
:【四川：今年投入1.76亿元防治包虫病 目标人群筛查率达76.64%】
今年四川全省包虫病防治资金达1.76亿元，目标人群筛查率已达76.64%，并已对所有包虫病患者给予免费药物治疗。全省病人检出率从2014年的0.13%下降到2017年的0.04%。
记者29日从四川省卫生计生委了解到，四川是全国包虫病流行较重的省份之一，疫情具有明显的地域特征，35个流行县中32个为藏区县，3个为藏区毗邻县。包虫病给患者生命健康带来严重危害，是其因病致贫、因病返贫的重要原因之一。近年来，四川坚持综合防治，强化示范引领，全面推进包虫病防治工作。
四川大学华西医院院长李为民介绍，自2014年起，针对包虫病早期预防诊断、复杂疑难治疗、治愈后指导的全过程，该院建立了华西——藏区“一网双模”的包虫病防控体系，依托华西远程医学网络以及在线在位结合的医疗服务体系，全面铺开包虫病防治工作。截至今年7月，华西医院已累计远程培训甘孜藏族自治州医务人员7万余人次，远程会诊1960例次。
据悉，下一步，四川将加强硬件建设，加快推进四川省包虫病防治中心、甘孜州包虫病防控及科研实验基地等一批重点项目建设，全面提升防控队伍的专业素养和技术水平。
（新华社）
:『最难捱的日子』
是在2015年北京，2014年底
爸爸检查出风湿性心脏病
需要换瓣膜，我辞去在葫芦岛的工作
赶在过年前回了成都
我陪爸爸去华西医院，找医生谈话
言语中透露着不乐观，回家路上偷看了很多次爸爸的表情，交流中
他说不手术，要保守治疗吃药！
回家后我叫哥哥出去商量
给二伯打电话，然后决定去北京
二伯他也去，爸爸在家里排第九，最小两个姐姐，六个哥哥，除去四伯病逝，二伯是手术期间唯一来的亲戚
我，哥哥，爸妈，四人异地求医
等待，住院，检查，排手术。
家属联系人，保险，是我
第一次感到无比沉重的责任
术前谈话不敢让妈妈去
我一个人去的，签了知情同意书
人生第一次觉得名字这么难以下笔
术前的一天，爸爸一直在发短信打电话仿佛在交待着什么，晚上我拿过他手机关了机，姐姐发了一段小孩的视频，还有要对爸爸说的话，我放给爸爸看
回酒店前，我握了他的手告诉他没事的
进手术，妈妈忍不住的哭了
手术顺利，住了重症一天，
出来虚弱的爸爸向我招了手
几天后出院当天，爸爸要求晚上回成都
我和哥哥跑了一天医院办出院手续
出院带药，诊断证明，留地址寄病历
租轮椅……回酒店，订机票，去机场
也许是觉得要回成都了人一下放松
在机场的时候高烧，手酸脚酸，头疼
疲惫袭卷，在北京半月瘦了10斤
到了成都回家半夜了，姐姐抱着半岁的外甥女在家等着我们
那是我第一次见到我的外甥女
她对我笑了，回成都输了几天液烧退，病了半月，觉得没有什么比人在，身体健康更重要的了
五月，家里多了一人，我侄儿
年底，我距年初瘦了28斤
2016.01.05，离家，前往新疆
：【互联网医院新规试行，医政医管局副局长焦雅辉回答记者问】 焦雅辉：
分两种：一种是实体的医疗机构，比如说邵逸夫医院、
。医院目前人才不够，除用本医院的医生来通过互联网提供服务以外，还想利用上海、北京的医生来提供服务，那么可以自己搭建互联网医院的平台，也可以跟互联网企业来合作搭建平台，北京和上海的医生都可以通过这个平台为邵逸夫医院、
就诊的患者提供服务。在这种情况下，实体医院就要申请互联网医院作为第二名称，比如说邵逸夫互联网医院，或者是华西互联网医院，北京和上海的这些医院的医生可以直接在这个互联网医院上执业，不需要再重新办理多点执业或者执业变更的手续，这样来激发医务人员的活力，解放生产力，最大限度的发挥优质医疗资源的作用，这是第一类的互联网医院。
另一种是互联网医院，是第三方来申请举办互联网医院，必须要跟一家实体医疗机构来建立紧密的合作，不能是在线、云端的这种纯虚拟互联网医院，这样没有办法去监管，发生医疗纠纷的时候也没有办法来受理和处理。实体医院跟举办互联网医院的第三方来签定协议，协议生效的时候，互联网医院可以生效，如果协议发生变更废止了，要重新申请互联网医院。比如说邵逸夫医院或者华西医院不跟第三方合作，互联网医院已经没有设置时依托的实体医疗机构了，那么这个互联网医院也就取消了。
举办互联网医院的第三方与实体医疗机构是独立的承担法律责任的主体，发生医疗纠纷的时候，要向实体医院执业登记的卫生健康行政部门提出医疗纠纷的申请。这两类的基本标准和监管都是一样的，都要符合互联网医院的基本标准，并且都要接受省级的互联网医疗服务监管平台的监管，纳入到当地的质控体系。同时，第三方申请举办的互联网医院和依托的实体医疗机构之间形成一种责任共同体，实体医院和第三方合作举办互联网医院，首先要承担相应的监督责任，这有利于我们对互联网医院进行线上和线下的一体化监管，互联网医院诊疗的行为也要纳入对实体医疗机构的绩效考核和医院等级评审等工作。
记者：未来互联网医疗的网上行为与医保将如何衔接？
:【四川包虫病综合防治取得阶段性成效】9月27日，国家卫生健康委员会在川大
举行四川省远程医疗和包虫病防治有关情况专题发布会。发布会现场，川大
肝包虫多学科诊治团队与甘孜州人民医院联通了视频，为当地一名31岁的肝包虫男患者成功进行了远程会诊，这是四川肝包虫防治的一个小小缩影。据了解，2015年起，四川省在石渠县开展包虫病综合防治试点，探索形成了“两抓四管六结合”的石渠模式，防治工作取得阶段性成效。
【不在成都也能
会诊，远程医疗已覆盖1800多家医疗机构】9月27日，成都
与甘孜州当地医院，针对一名包虫病患者进行远程会诊。目前，远程医疗系统已覆盖四川省1800多家医疗机构。这意味着，即使你不在成都，也可以得到
的医生会诊。
院长李为民表示：远程医疗的发展在各地参差不齐，大型公立医院有责任和担当将优质资源辐射到基层。截至今年7月，
已远程培训甘孜州医务人员70160人次，远程会诊1960例次。
也就那样，觉得一个庸字了得
亲戚跑肿瘤科挂专家号，高价挂的，进去就几个字，没有方案，也没有说病情，动不动你找哪个医生，哪家医院，不然就是出去下一个，就是为挣钱的，赶着下一个下一个，高价买了几句话，还都是废话，他医院的名声是哪来的？就是做几个案例，其他医生都是幌子么？去年一样，今年还是一样的，什么医德
:滴水之家-各位爱心人士，您们好！首先我要对各位朋友社会爱心人士的关注及帮助说声：感谢！今天向您们伸出援助之手实在是迫于无奈！ 我叫（杨水勤）躺病床上是我老公（陶思付）家住四川省大邑县三岔镇山墩村16组，现年44岁，家里有一个女儿刚大学毕业，才开始工作，我们都是地地道道的农村人，靠在外面打工供孩子上学，一家人平平安安健健康康就是最大的幸福，原本以为这样平淡而幸福的日子会这样一直伴随我们这个家庭，可天不遂人愿这样简单的心愿却得不到实现，就在今年老公身体不舒服经常咳嗽还偶尔发烧，以为是感冒，但是吃药没效果反复咳嗽，出现全身发软，我们赶紧去医院检查在7月9日在
检查结果是肺癌，肝骨都有转移了，我感觉天都塌下来了，前后几次的检查和住院化疗4次早已花光家里所有的积蓄，得了这个病才知道需要的自费药品非常多！而且是一个长期的治疗，后期的费用还是一个未知数，现在无助的感觉让我们身心俱疲，本不愿意给亲戚朋友知道，怕大家太过担心！也不愿意给社会添麻烦，可一看到病床上和病魔抗争的老公，想到家里才大学毕业的女儿，还没有看到她成家，我告诉自己不能放弃，我们家里需要他不能失去他，老公你一定不能就这样倒下，可高昂的医药让无能为力，我不敢奢求能筹够这么多的医药费，只请求您能给这个家庭一个小小的希望，以后的日子我会每天为有着大爱的你们祈祷，祈祷您和您的家人健健康康！以后我也会在自己力所能及的范围把爱心传递下去，感恩好人一生平安！
:前列腺癌有哪些治疗方法？听听华西医生怎么说
:穿白衣的不一定是天使，还有那么部分是魔鬼，态度恶劣，拿病人出气，做个大腿静脉穿刺可以把管子穿到动脉，还东拉西扯，推卸责任，毫无医德，让一个时日不多的善良老人还要经历手术的痛苦，出问题时说是个小手术，后来又说做手术前要个稳重的人签字，我说遇到这种事我稳重不起……实在可恶！这可是我们西南片区最豪华最高逼格的医院哟，所以别迷信，生病了哪里都一样，一进医院魔鬼就开始了一场盛宴：尽性情挥洒个性，让病人死得千疮百孔，让家属人财两空！
心脏内科陈茂教授团队在JACC子刊发表研究论文】近日，
瓣膜病介入治疗团队“经导管主动脉瓣置换术（TAVR）选择人工瓣膜尺寸的再思考”学术论文以research correspondence形式刊登在JACC: Cardiovascular Interventions（影响因子9.88）杂志中。目前，TAVR的瓣膜尺寸选择策略在国际上还有争议。陈茂教授团队此次发表的研究论文，首次在期刊中描述了行supra-annular sizing的方法和几例患者的临床结果，为进一步优化TAVR的术前评估策略及提高TAVR疗效再一次分享了“华西经验”。
泌尿外科 鲍一歌丨前列腺癌有哪些治疗方法？】早期前列腺癌，部分患者可以采取随访、观察的方式静观其变，主要的治疗方式是手术治疗，也可采取多种局部治疗措施，如局部放疗、冷冻治疗等，目的是控制肿瘤，达到根治效果；晚期前列腺癌，已经出现局部进展或远处转移时，除手术和局部治疗之外，还需应用其它措施，包括放疗、化疗、内分泌治疗、免疫治疗等。需根据患者自身情况，选择不同的治疗方式。（
:龟儿子
🏥是个什么鬼医院，简直庸医些，把老子儿子拖成肺炎了今天早上都还在说肺上没问题，还让再吃三天药观察，幸好下午换了两家医院检查都说肺上炎症很严重了，现在住院……看我儿打留置针时医生半天找不到血管，先在腿上扎后又是手，看我儿子痛的挣扎的样子，我也忍不住和他一起哭，若不是华西的庸医些怎么会拖的这么严重，滚你仙人板板的死庸医些，多问一句还不耐烦的那个死样子，没耐心就不要当医生，想到真的忍不住爆粗了
:测评：
职工食堂西点部云腿月饼。
需要职工食堂卡，每人限量两个，排队会很久，产量开始每天600个提升到现在每天1000个，售完就白排。
亲测：好吃，酥皮松软，馅儿咸甜适中，不多不少，刚合适；馅里油脂很多，肉粒也有嚼劲，刚刚出烤箱，还是热的，油脂多和面皮一起咀嚼，口味很饱满。
关键新鲜卫生，值回票价，毕竟吃的就是个稀奇，一个需要排队很久的月饼。
向抗癌大师单田芳先生致敬！从小听着单先生的评书长大！也知道单先生是一位抗癌明星，他抗击癌症十余年！面对癌症，他从未屈服！84岁高寿，也算奇迹了！
癌症现在已经是中国的第一大杀手！！
面对癌症，我们不能坐以待毙！！不要将遗憾留在得病之后！目前不论在全世界还是在中国，肺癌发病率和死亡率均居恶性肿瘤首位！中老年人是肺癌的高发人群！据
及广医一院抽样统计，在40岁以上人群中，不论男女，肺癌的发病率达到了惊人的1.5%！早期肺癌多数没有任何症状，只有胸部CT才能发现早期肺癌！
所以建议四十岁以上的人群，应该每年给肺部做肿瘤筛查——胸部CT。要想科学预防肺癌，除了要做到戒烟，拒绝被动吸烟、重视并积极治疗肺部慢性疾病、减少室内外空气污染、家庭装修后保持通风换气之外，也应每年进行定期体检筛查，争取做到早期发现，以获得较好的治疗效果。
但照胸部ct发现肺部小结节也别太紧张，对于肺小结节我的原则是不放过一个坏人，也不冤枉一个好人，肺小结节95%都是良性的，但是也还是要警惕。一定要到专科门诊看看！！注意复查！！我院（广州中医药大学第一附属医院）开设的肺小结节专病门诊，就专门为这些病友服务的。
:2018年9月9日，早上6:10，是我这一辈子最不愿意回想的一天。我母亲，因病，于
急诊科住院部抢救无效，与世长辞。享年47岁。所有的语言都无法表达我的不舍。我妈妈那个坚强的一个人，哪怕是在生病最后的几天那么痛苦也只是咬咬牙给我说只是不舒服，从来都没有在我面前喊过疼。我真的很内疚，最后都没有和她说上一句话。她这一辈子，辛苦了一辈子，为了我什么苦都吃的下，什么累都受得了，我真不是个合格的女儿，她那么痛，那么累，我都只能苍白无力的看着，没有一点办法。她那么年轻，我还能清楚的记得昨天她各种样子，就那么突然的走了，连告别的机会都没有。妈妈，我舍不得您，我相信您也很舍不得的我们，我不相信你就这么没了，你应该只是换了一种方式在我们身边吧！我接受现实，但不相信！
国家医疗队在昭觉四开乡义诊，为彝族同胞送医送药】9月10日上午，
国家医疗队驱车来到昭觉县四开乡中心卫生院，调研卫生院运行现状，以及在艾滋病防治方面的具体做法，并针对实际问题提出了优化建议。随后还进行了查房和义诊，为当地彝族同胞送医送药。医疗队由感染性疾病中心冯萍、刘凯，小儿外科杨磊，药剂科肖桂荣，消化内科谢艳，呼吸与危重症医学科廖曾林组成，9月12日（本周三）医疗队将与中国四川国际应急医疗队汇合，在昭觉县城帐篷医院营地开展规模更大的义诊活动。
:💐泰康首创全国候鸟式医养结合社区！全国布局十四城
:最近真的太疲倦了
从上周开始
每周都是紧绷的神经不敢松懈
这周二翟先生出差了
妈也出院了
我挂了个华西专家周五的号带妈上去看看
但固定资产清理的必须要九月七号之前完成
为了能周五请假，周三周四就不停的加班
害得领导也跟着一起加班
好在好不容易完成了这个事情
昨晚坐丽珠车上去，已是凌晨
睡到早晨七点多起床，昏昏沉沉
但在别人面前必须要一副精神抖擞的样子
中午吃了午饭去华西，一路上也是精神今儿十足
因为妈妈跟着我，只能靠我，她是不识路的
在华西医院看了专家，他说妈妈肺部没有问题，一听症状说是神经官能症，去二门诊挂睡眠健康科！
我赶紧打开华医通一看，只有睡眠呼吸障碍专科，但却没有了号
于是导航走路去了二门诊
去了大厅，却不知道在哪里咨询，后来决定下次挂了号再来时，妈妈决定先去上个厕所
此时我拿着妈妈的卡去了自助机去看看有没有号
也可能是老天爷眷顾，刚好有一个号，赶紧下单，等待着看了医生，开了药
再坐地铁到车站坐客车回仁寿
在车上的时候突然松懈下来
才顿时觉得好累好疲倦
不想说话，不想搭腔
我只想说:生活都已然让我这么累了
工作能不能让我稍微松一口气呢！！！
:各位有爱心的朋友们，你们好！我叫张雅楠，今年11岁，家住新疆巴州轮台县阳霞镇九八农场，2018年8月15日13点左右，因意外头发不慎卷入拖拉机传动轴内。造成头面部皮肤全层撕脱，额部至颧骨以上皮肤撕脱。两侧面颊皮肤全层撕脱。颈部上段皮肤撕脱。右侧耳整体撕脱，上下眼睑撕脱至皮下组织，双侧腮腺暴露，颞肌暴露，皮肤碾挫污染严重，由于伤情严重，由巴州人民医院转往新疆自治区人民医院，但自治区人民医院也束手无策，无奈于8月18日中午紧急转往四川成都
，由于孩子伤情特别严重，创面非常大，需要进行耳朵再造，大面积的植皮手术和双眼周围组织的再造术，前后需要进行10余次手术，面对如此高昂的费用，亲朋好友该借的都借了，实在无力承担后续的治疗费用，请大家帮帮我吧！愿好人一生平安恳请各位好心人士伸手相助，多多转发，您的每一次转发对我们都至关重要，每一次转发对我们来说都是莫大的帮助!联系人：管新强13399969990（表哥）谢谢大家了。
:这是我的妹妹，一位患有克罗恩病才26岁的怀孕妈妈，现在在
第二附属医院9楼重症监护室治疗，克罗恩是肠道上不明原因的消化道疾病，163cm的她，只有80来斤，瘦成皮包骨，坐车坐板凳都疼，因为肠道不能吸收，妹妹吃再好，也长不好，也不敢吃，稍微吃得不当，她面对的就是拉肚子，肛肠疾病，呕吐等病发症，想要好好活，而疾病的折磨，已经让妹妹痛不余生，我可怜的妹妹，我们不要你大富大贵，只要你活着
:多个细胞治疗项目落地，最高估值4.5亿！
加快细胞治疗临床转化！
昨日，四川大学华西医院在其官网主页上公布了《关于科技成果作价投资入股的公示》，其中涉及多个细胞治疗项目以科技成果作价出资新成立多家公司，其中“T细胞治疗产品及其技术平台项目”拟以45426万元的价格出资入股，占新成立公司45%的股份，另有多个细胞治疗项目估值过亿。
原文见如下链接。
:各位爱心人士大家好，我是患者肖帮静，今年21岁，家住四川省昭通市大关县木杆镇银吉村民委员会炭厂弯村名小组16号，今天我来为我自己求助。
我于1岁多发生烧伤事故，眼睛，耳朵，直接严重受损。由于当时医疗条件的有限和费用问题一直耽误着。
小时侯还没有发现觉得什么，可是现在大了，也希望自己修整的端端正正，在娶妻生子，一辈子平安快乐就好。可是这都是一个梦。多少次梦里出现，不是第二天又得面对现实。
对于我这样的情况，其实我也在当地医院也检查过，可是由于医疗条件的有限，直接让我们转入华西医院治疗。目前为止，医生也和我讲大概20万，现在治愈是有希望了，可是这么大一笔费用，对于我来讲就是一个天文数字。我家里兄弟姐妹一共五个，现在还有3个兄弟姐妹在读书，现在面对于我的治疗费用，真的无力承担。我真的不知道该怎么办？这么多年来我最大的心愿就是希望植皮把自己治疗好。可是一切都因为费用问题，让我望而止步，不敢去想。
在我们走头无路之时，感谢让我遇到了水滴筹志愿者，万般无奈写下这封求助信，平时我也在水滴筹平台有所贡献，只希望各位亲朋好友及社会人士能够慷慨解囊助我一臂之力！帮帮我，帮帮我们的家人！我们急需您的帮助！望好心人士伸手相助，多一份转发就多一份希望，接力点亮生命的希望之光!
:[蓝色经济]总投资450亿 青岛蓝谷集中签约26个重点项目
9月12日下午，2017青岛蓝谷重点项目集中签约仪式在青岛国际博览中心举行，武汉理工大学青岛研究院、天津大学研究生院（青岛）、中科院上海技术物理所青岛研究院、中国计量科学院海洋计量中心、沈昌祥院士工作站暨保密技术研究院等26个重大项目签约落地，投资总额达450亿元。
近年来，青岛蓝谷集合各方面资源，先后投入资金超过200亿元，规划建设蓝谷基础设施，引进建设重大科研平台，构建蓝谷海洋科技“国际朋友圈”，有力提升了区域的知名度、影响力和对项目、人才的吸引力。
多家科研机构落户
近年来，青岛蓝谷项目引进目标瞄准“中字头”“国字号”，本次集中签约活动中又有多家国内行业领先的重量级科研机构落地。
始建于1958年的中国科学院上海技术物理研究所是我国第一个红外技术与物理研究领域的专业研究所。中国科学院上海技术物理研究所青岛研究院将重点开展新型红外光电材料与器件、新能源材料与节能环保技术、海洋生物质能源和材料、光电感知高端装备、光电遥感海洋信息获取、大数据应用、综合工业技术服务等领域关键技术研究和相关成果的转移转化。
中国航天科技集团公司第九研究院第十三研究所是国内最重要的惯性技术及产品研制生产基地。该所设立的海洋光机电研究中心揭牌，将聚焦海洋强国战略重点开展海洋高端仪器设备、海洋工程装备高精度检测、海洋物理场测量、精密超精密智能制造、北斗导航技术应用、特种电机与电源、载荷稳定关键技术及装备等领域研究和相关成果的转移转化。
作为我国最早开展海洋监测技术研究的机构，山东省科学院海洋仪器仪表研究所掌握水下焊接关键技术，海洋监测设备占国内市场90%以上份额，将整建制迁入蓝谷，并以海洋仪器仪表研究所落地为契机，在蓝谷筹建山东省科学院青岛分院。
中国计量科学研究院将在青岛蓝谷建设国家海洋计量中心，中心定位为海洋装备、海洋环境参数、海洋探测与导航、海洋重力等领域的计量科学研究和量值传递工作的专业性科研和综合服务中心，提升中国海洋科技与产业的国际竞争力。
在本次项目签约上，青岛蓝谷再签三所高等院校研究院、研究生院，高等教育资源加速汇聚，“南深圳、北青岛”的格局仍在继续推进。
在天津大学青岛海洋工程研究院落地成功运行三年的基础上，天津大学签署天津大学研究生院（青岛）共建协议。这是天津大学首次在异地建成的研究生院，也是青岛市除整建制引进大学校区以外单独引进的首所高校研究生院，研究生院将培养总规模约为1000名具有正式学籍的各类研究生。8月24日，天津大学研究生院（青岛）首批9个专业的142名研一新生已在蓝谷入学开课。
武汉理工大学青岛研究院将组建大型船舶先进制造、船舶动力和清洁排放、海洋环境保护技术、港口物流、大飞机新材料及安全开发、海洋新材料隔热新材料、海洋新材料测试、海洋新能源开发、海洋防灾减灾、新能源汽车和智能汽车、军民融合、智能机器人等15个研究所，力争用10年左右的时间，将研究院建成在国内外有重要影响的一流涉海领域创新载体。
山东建筑大学与山东省城建工程集团公司合作在青岛蓝谷建设青岛绿色建筑研究院及产业创新示范基地，主要建设绿色建筑研发中心、绿色建筑重点实验室及检测中心、绿色建筑培训及示范基地、绿色建筑技术国际交流中心、博士工作站在内的科技研发、成果展示空间，将形成绿色建筑产业群的聚集效应，带动相关产业升级和新产业引进。
鳌山湾新城魅力初显
近年来，青岛蓝谷全力加快推进鳌山湾新城核心城市建设步伐。在教育方面，山东大学青岛校区、北京航空航天大学青岛校区落地，青岛第19中学、山东大学实验小学及幼儿园、美国盟诺中学、嘉峪关小学蓝谷分校已正式投入使用，本次项目集中签约又引进青岛二中蓝谷学校、新东方罗伊国际学校两所名校。在医疗方面，在前期与华西医院、天坛医院、山东省立医院达成合作意向的基础上，引进山东大学齐鲁医院蓝谷分院在蓝谷建设“大专科、小综合”的现代化综合性医院。在商业配套方面，签约利群、利客来两大本地商业巨头进驻青岛蓝谷投资建设大型综合商业体。
蓝谷“筑巢引凤”战略成效初显，一批涉海领域产业化、产城融合项目签约落地。总投资120亿元的蓝谷海洋科技小镇将联合海王药业、法国PVCP集团等战略合作方建设涉海产业链上下游企业总部办公、研发中心、中试基地、涉海人才创新创业孵化器和加速器。总投资超过110亿元的新动能蓝色科技港将以生物医药、智能装备产业、科技服务产业、互联网+产业和总部基地主要方向。
此外，还有沈昌祥院士工作站暨保密技术研究院、中德生物医药技术产业园、中科宇图海洋地理信息科技产业园、中蓝海水水下机器人、、浩大生物公共研发服务平台、海兰中环海洋雷达产业基地等一批产业项目签约落地。与此同时，农发行战略合作、国家海洋技术成果交易中心蓝谷分中心、天瑞金海洋科技孵化器等科技服务类签约项目将在资金、成果转化孵化等方面为蓝谷海洋科技成果落地提供更加优质的配套服务。
:病人的姓名:贾德才，家住在湾丘彝族乡青山湾6村组，得了肝癌。之前治疗了20多万，都是到处借钱看病曾经多次去四川成都
，攀枝花人民四医院，攀枝花中心医院多次住院，从去年开始就已经家庭支出不起，也没有亲戚朋友能肯借钱给我们看病了，现在就是简单吃点保肝的药。也没有什么钱能拿去治疗病情了，现在就只能在家待着养着了。家住农村现在连住的房子都是用木板搭成了简移房子，因为不懂所以也没有把之前的治疗的病历保存，因为已经找不到任何得钱去治疗。现在因为朋友介绍可以发动朋友圈发起筹款我才让朋友我写了这个朋友圈筹款得，上面附照现在了住的一张住处房子。望各位好心人伸手援手。谢谢大家的支持！
:求助人的故事
各位好心人，你们好，他叫蓝江河，今年35岁，四川省广安市邻水县人，2017年11月28日，被医生确诊为间质性肺炎转肺仟维，现在正在成都华西医院接受治疗，现在正在顽强的对抗病魔。平日里他是个乐观向上、风趣幽默的好青年，也是个温暖贴心、值得依靠的好伙伴，更是父母体贴孝顺的好孩子，但是现在，平时强壮健康的他却只能躺在病床上，无法像正常人一样生活，短短时间已花费150000元，医生说接下来的治疗至少还要700000元，他人生的道路应该还很长，他的家庭不能没有他，他身边每个人都不希望他离开这个世界。水滴石穿、聚沙成塔，诚望各位心怀善意的好心人能帮蓝江河一把。无论是您慷慨解囊，还是帮忙转发，还是一句加油，都是在给蓝江河一丝康复的希望，谢谢，祝愿好人一生平安！我们急需您的帮助！望好心人士伸手相助，多一份转发就多一份希望，接力点亮生命的希望之光!
:滴水之家-各位爱心人士及认识或素不相识的朋友你们好 ！ 非常感谢大家在百忙之中抽出宝贵时间来了解我们家现在的状况，我叫刘丽平，家住四川省三台县高堰乡常乐村五组32，曾几何时，我和您一样从不相信意外或疾病会和我自己对号入座，在2013年2月时我的丈夫因车祸医治无效生亡，可老天并没有卷顾我们这个家庭，在2014年3月时因为胸部疼痛难忍，当时去成都
检查，经过医院一系列检查确诊为:乳腺癌，疾病的噩耗让我无法接受，可又不得不面对在2014年4月9日顺利做了手术，术后经过一系列化疗放疗后病情得到控制，在2018年1月时感觉左手无力以为是肩椎炎没有在意，几天后脖子处有脓包症状，我又来到成都
检查，经过医院一系列检查确诊为:乳腺癌转移淋巴，疾病的恶耗再次让我感觉到上天对我的不公，从我生病至今早也花光了家里所有的积蓄，由于
住院难我现在绵阳市第三人民医院接受治疗，医生告诉我后续治疗时间长费用高要我有所准备，费用要在二十万以上，当我听到医生这一席话时感觉像一座大山一样压得我喘不过气来，高昂的治疗费用让我不知道何去何从，为了治疗亲戚朋友该借的都借完了，实属万般无奈才向社会求助，也许您与我素不相识，但爱心与真诚是没有界限的，赠人玫瑰，手留余香;一方有难，八方支援，万般无奈下恳请各位好心人伸出援助之手，让我与病魔有抗争的机会，也许这些捐款对您而言是一笔小小的支出，但这些积少成多的爱心，却能换回我同您一样灿烂笑容，换回我同您一样健康的身体，换回我宝贵的生命，我渴望找回以往阳光的笑容，健康的身体，相信您一定会伸出同情、友爱的手，扶一把躺在病床上的我，真诚的感谢您了解我的求助信，万分感谢！正当我们一筹莫展的时候，是滴水之家爱心公益的志愿者知道了我们的情况后，才帮助我们在滴水之家公益平台上发起求助，我们不奢求能够筹到多少治病的爱心款，您的关心和爱心是我们在危难中看到的一楼阳光，也希望大家能将爱心传递出去，以后大家身边有身患大病重病的人对于医药费有困难和压力的，都可以找这位爱心公益的志愿者帮忙您发起求助，志愿者的联系方式17785773863
:【《自然》公布最新排名: 看看谁家榜上有名
排名第 56 位】国际学术期刊《自然》Nature 每年根据前一年发表的高质量学术论文和科研成果排名全球所有科研机构和大学院校。
尽管论文仅仅反映了大学院校或机构在创新研究领域探索取得的成就之一，从这些数据背后可窥见一斑生命科学领域整体研究的...全文：
的经典话疗：对我来说，脖子断了再缝上，都是小手术
:各位爱心人士，请大家帮帮忙，患者是我弟弟，今年10岁，父亲在13年也因病去世，前不久在成都
被确诊为癫痫病。还有他的眼睛也是先天性弱视，左眼800度，右眼850度，他发病频率很高，最多的时候一天发病三次，一次得半个小时左右才缓过来，全身抽搐无力，神志不清，倒地。一般4-5天就会发病。他也一直在服用药，但一直没什么效果。前几天医院说得动手术。医生说大概手术费得要十几万，面临这么大的数额，家里实在没办法支撑，希望大家帮帮忙。
:热烈祝贺！
四川大学华西医院囊括
健康界“众说醫师节”活动冠亚军！
冠军文章：
众说医师节 | 这样的跟诊生活 每天都美滋滋
作者：李皓月（四川大学华西医院耳鼻喉科听力中心规培听力技师）
全文链接：
亚军文章：
众说医师节 |
告诉你 让患者如沐春风的医生长这样！
作者：王红玉（四川大学华西医院耳鼻喉科听力中心科助）
【睡前关灯玩手机会得眼癌？真相是…】“晚上熄灯后千万不要看手机！”“
眼科主任李丽说了，晚上强光直射眼睛30分钟以上，黄斑部会病变！”“得了黄斑病就是眼癌，只能等失明，无法医治！”？？？记者向
求证发现，
的眼科主任并不叫“李丽”，眼科也没有叫做这个名字的医生！
【睡前关灯玩手机会得眼癌？真相是……】 现代年轻人的日常，每晚关灯上床后必然刷刷手机。最近这段时间，这段来自“
的忠告”-->“手机强光直射眼睛30分钟以上，造成眼睛黄斑部病变，导致视力急速恶化，特别不可逆的黄斑部病变。一旦得了黄斑病，就等于眼睛癌症，只有等着失明，因为现代医学无法治疗，更谈不上治愈。”吓坏了无数人，朋友圈、微信群都被它刷屏了…(via:珠海发布)
:【川内贫困患者 经4家定点医院认定可申请药品援助】昨天，四川省慈善总会向省人民医院颁发“爱善扶贫计划”医药健康扶贫项目定点医院铜牌。这意味着凡符合用药条件的困难患者，都可到省医院的注册医生处进行医学评估，然后向省慈善总会申请领取药品援助。目前，省医院、
、军区总医院及省肿瘤医院均可开具专用处方。（成都日报）
【光荣！
周总光、李俊英获“健康四川 大美医者”称号，曹钰获“新时代健康卫士”命名】8月21日晚，在“新时代健康卫士”命名暨2018年“健康四川 大美医者”宣传活动上，
胃肠外科周总光教授、肿瘤中心李俊英主任护师获评“健康四川 大美医者”荣誉称号，急诊科曹钰教授被命名为“新时代健康卫士”。
周总光教授是全国腹腔镜微创领域的“开拓者”和“领军人”， 为了降低胃肠肿瘤患者的经济负担，带领团队从多个方面节约开支，使结直肠癌手术及整个住院总治疗费用达全国最低水平；李俊英主任护师以技术创新引领模式创新，积极探索医-护-技多学科一体化管理模式，她践行“身教重于言教”的教学理念，促进了西部地区乃至全国肿瘤专科护士能力的提升；曹钰教授带领全科医护人员提升急诊技术，优化急诊流程，使华西急诊在急重病人抢救的质与量等方面都取得长足进步，曾多次指导和参与突发事件的紧急医学救援。
:就在今天上午，老靳在上海瑞金医院接受了一台特殊的手术，一颗如同胶囊般大小的人工心脏起搏器在中外医学专家的见证下成功植入他的体内。这是上海首例经皮股静脉穿刺植入无导线起搏器手术，也意味着在上海中山医院、北京阜外医院、四川
等中国七大顶尖医学中心同期启动了该世界最小起搏器在中国的上市前临床研究。
心脏起搏器技术的临床应用，已拯救了全球数以百万计的濒于死亡的缓慢心律失常患者的生命。这项技术也是数百年来十多代科学家智慧与不懈探索的结晶。中国心内科专家告诉记者，随着我国加快对临床急需、紧缺等医疗器械审评审批速度的加快，此类新技术将在确保安全的前提下更快地惠及中国患者。
，攀枝花人民四医院，攀枝花中心医院多次住院，从去年开始就已经家庭支出不起，也没有亲戚朋友能肯借钱给我们看病了，现在就是简单吃点保肝的药。也没有什么钱能拿去治疗病情了，现在就只能在家待着养着了。家住农村现在连住的房子都是用木板搭成了简移房子，因为不懂所以也没有把之前的治疗的病历保存，因为已经找不到任何得钱去治疗。现在因为朋友介绍可以发动朋友圈发起筹款我才让朋友我写了这个朋友圈筹款得，上面附照现在了住的一张住处房子。望各位好心人伸手援手。谢谢大家的支持！ 肝癌中期已经治疗花光了所有积蓄了- 【水滴筹】
:滴水之家-尊敬的各位好心人、各位朋友您们好！感谢大家百忙之中抽出时间来了解我们的情况，我叫雷云华（患者），今年51岁，家住四川省攀枝花市延边县共和乡街道2号，家里就我和两个孩子，一个即将要上大学，一个还在上高中，家庭的负担全靠我一个人维持，本来过得还算安稳，没想到一场病，却把我给击垮了！2016年1月份，我不幸检查出患有左肺上叶低分化鳞状细胞癌！当时得到这个结果，我们感觉天都要塌下来了，但是没有办法，为了活命，只能借钱治疗，在2016年7月份的时候，我在四川大学
做了肿瘤切除手术，并做了很长一段时间的放、化疗，当时家里就花去10多万元！这两年来我也是提心吊胆的，生怕有个什么意外，但是上天却偏偏不眷顾我们，从今年年初开始，我就一直吐血不止，在攀枝花市医院检查不出结果，又来
检查，结果诊断为左肺上叶鳞状细胞癌原位复发！医生告诉我们，接下来又是长期的放、化疗治疗，费用需要十多万元！面对这样一个艰难的现实，我们这个家庭不知道该怎么办才好，这些年为了治病救命，早已经把家庭掏得一干二净，如今我又病倒了，连孩子们的学费生活费都成了问题！而我不是一个轻易放弃的人，我更不想向命运低头！我想战胜病魔，多陪陪孩子和家人，但是迫于目前家庭窘迫困难的现实，无奈的我们只能向社会发起求助，一方有难，八方支援；赠人玫瑰，手留余香；恳请好心人伸出援助之手帮帮我们，帮帮我们这个不幸的家庭，滴水之恩，当以涌泉相报，我们定将感激不尽！在此也希望各位朋友帮帮忙，帮我们转发和证实一下，您们的一次转发，一句安慰和鼓励，对于我们来说都是莫大的帮助！谢谢大家！祝愿好人一生安康！
:周末，装有重要数据的U盘丢掉了，伤心，昨天折腾了一天，单位和家里都找过了，没有找到。都怪自己太粗心了，以后重要数据要多 备份，记得备份，记得及时备份！重要的事情说三遍啊！辛亏，前几天看到
胡兵医生丢了硬盘的事情后，马上备份了一下，虽然不是最全的结果，但是大部分数据都在的，谢天谢地了！
:我是胡兰，我父亲叫胡世均，今年55岁，我们生活在四川省宜宾市筠连县的一个偏远的山村里。在我懂事起，父亲就长年以打针吃药来控制自己的病情，而母亲是聋哑人还有一个仅比自己小四岁的弟弟，我看着这样的家庭就此放弃了自己的学业外出打工来贴补家用。直到2012年父亲病情彻底恶化在成都
治疗得到控制后，犹豫经济上的困难只好放弃拿药回家吃。院方诊断为肺部隐球菌感染，内风湿关节炎（所有大关节小关节均已变形萎缩），大小便不能自理。常年瘫痪在床现在身上多处腐烂灌脓。由于家里是贫困户没有经济收入，而母亲今年也六十岁，身体也不好。原本就负债累累的家庭，更是雪上加霜。看见父亲每天被疼痛折磨的呻吟，只叫我们不知道怎么办，到处也借不到钱，求好心人帮帮我们一起战胜病魔。好人一生平安！恳请各位好心人士伸手相助，多多转发，您的每一次转发对我们都至关重要，每一次转发对我们来说都是莫大的帮助!『爸爸请你拉紧我们的手，我们一起来战胜病魔』
:筹划了半年的2018西南疝论坛终于今日如期召开。因为身负德国研修任务在完成会议前期策划，嘉宾邀请，会务组织安排后就离开赴德，心有不舍，且始终牵挂。今天看到团队全体成员共同努力和
一同打造的盛会，全场座无虚席，席间添加数次座椅，参会人数突破500人，令人振奋。回想筹备中的点滴，流程策划，几近通宵的仪器测试换来大会成功举行，感慨颇多。辛苦华西雷文章教授团队做出的不懈努力和付出，感谢医院领导支持和相关部门的全力协助，感谢团队成员的不懈努力和付出，身在如此团队深表自豪，无以言表！唯能在他乡贺大会取得圆满成功。🎁🎁🎉
我是胡兰，我父亲叫胡世均，今年55岁，我们生活在四川省宜宾市筠连县的一个偏远的山村里。在我懂事起，父亲就长年以打针吃药来控制自己的病情，而母亲是聋哑人还有一个仅比自己小四岁的弟弟，我看着这样的家庭就此放弃了自己的学业外出打工来贴补家用。直到2012年父亲病情彻底恶化在成都
治疗得到控制后，犹豫经济上的困难只好放弃拿药回家吃。院方诊断为肺部隐球菌感染，内风湿关节炎（所有大关节小关节均已变形萎缩），大小便不能自理。常年瘫痪在床现在身上多处腐烂灌脓。由于家里是贫困户没有经济收入，而母亲今年也六十岁，身体也不好。原本就负债累累的家庭，更是雪上加霜。看见父亲每天被疼痛折磨的呻吟，只叫我们不知道怎么办，到处也借不到钱，求好心人帮帮我们一起战胜病魔。好人一生平安！恳请各位好心人士伸手相助，多多转发，您的每一次转发对我们都至关重要，每一次转发对我们来说都是莫大的帮助!
￼点击收起
:我的慢性病又翻了，痛了半个月后还是决定去医院看看，但是我这个病只有去成都
看。没有办法还是要去嘛，已经痛苦家里人看着难受，来了后医生说可以住院但是医院床位紧张需要等待，已经等了接近20天了，住院通知书上有个电话，我像抓住救命稻草一样实在疼的时候就打，结果是上班打不通，打通了又没人接。没有办法除了苦等我啥都做不了。为什么医疗资源那么宝贵。人家都说物以惜为贵我们的医院还少嘛，那就是人太多了
【健康宣传融入舞蹈 绵竹《舞韵血防》广场舞入选全国优秀案例】8月10日，四川新闻网记者从省卫生计生委获悉，8月7日，由文化部全国公共文化发展中心、中国文化馆协会联合开展的“欢跃四季”百姓广场舞普及推广活动案例征集工作正式公布入选广场舞名单，由
绵竹医院、绵竹市血防所共同创作的《舞韵血防》广场舞入选全国优秀案例大名单。
:父爱如山，请救救我的父亲！
我的父亲钟治成，今年66岁，和大多数父亲一样，经历了上山下乡，当过知青。返城后在夹江氮肥厂当一名普普通通的工人，却遭遇了下岗大潮，靠在街边摆一个小烟摊勉强维持生计。
天有不测风云，2018年7月22日外出回家后感到头晕难受，本以为是感冒着凉，不料第二天便高烧到39°迟迟不退，立即被送到夹江人民医院。在县医院依旧是高烧不断，肺部感染，呼吸衰竭，两度被送进重症监护室，于8月4日凌晨2点，被连夜转送至
进行抢救，此时颅内及肺部等多个器官已经感染，治疗期间做了7次CT，两次腰穿，多次血检，
仍无法确诊起始病因。治疗期间用了最强效的抗生素，高烧仍无法退去。随着病情的严重，逐渐全身感染，呼吸衰竭，进而被送进急诊科的重症监护室上呼吸机维持生命，每天需要高额的治疗费。
的专家团队认为父亲的病情异常复杂，并高度怀疑是综合几种危急重病同时引发。历时五天，
仍无法确诊病因，为此只能将脑脊液标本送到北京协和医院和武汉基因检测机构进行检测帮助确诊。现在父亲的意识是模糊不清的，不能说话，每次探视，他都用眼睛望着我，眼角不停地流泪，我知道这是父亲对生的渴望。由于华西急诊科费用需要全部自费，每日高额的医疗费用早已经掏空了我们全家的积蓄，该借的我们都已借过了，短短十多天已花了近10万的费用却至今连病因也未找到，无法对症治疗，只能在重症监护室维持生命。后续仍需要大量的医疗费用没有着落，本来生活就困难，现在雪上加霜。诚望各位好心人伸出您的援助之手，帮帮我的父亲，让他继续治疗。滴水穿石、聚沙成塔，赠人玫瑰，手留余香。无论是您慷慨解囊，还是帮忙转发，都是父亲生命延续的希望之光！我们急需您的帮忙，接棒点亮生命之光！
一个来自四川剑阁县柳沟镇三清村的普通家庭，母亲昝玉香，生长在单亲家庭，自幼患有先天性癫痫病，为其治病，花光家中所有积蓄。而更不幸的是，10个月大的女儿（ 李汶静 ）是一名先天性心脏病儿童，现在病越来越严重，呼吸困难，指甲脚甲变成紫黑色。孩子母亲一个疾病缠身的弱女子，孩子父亲靠体力打工的微薄收入不够全家糊口，东借西凑也解决不了燃眉之急。现手术及治疗费至少要15多万医，家里早已负债累累，可是资金缺口那么大……由此
希望各位爱心人士伸出慈善之手，帮助这个困难的家庭救救孩子，多捐一块，孩子就多一分希望。 小汶静现在在
附属第二医院4楼4房4号床， 情况危急，请大家动动手指，把爱的能量传递下去，多一次转发多一分希望！不胜感激！
孩子父亲: 李全伟
电话: 18384569120
孩子母亲: 昝玉香
电话: 13881249344 （微信号）
爱心邮政银行：户名：昝玉香；卡号：6217996610004853608 哪怕只是一次转发，一句加油，都是莫大的帮助🙏🙏
:孩子，加油！我们一定要好好的回家去，爷爷奶奶还在家里等着你，爸爸妈妈也在这里等着你，等着你好了，我们一起回家
我叫唐剑锋:周友宜，我是重庆市市辖区奉节县人，我的儿子今年2岁，2017年08月02日开始发病，一直没找到病因！直到2018年3月2日在重庆儿童医院诊断为慢性骨髓炎，医院建议我们吃药保守治疗，但如果吃药无效到一定时候就要切肢，当时我和唐豪母亲不甘心，经人介绍来到四川华西医院，几经转碾，于2018年3月26日他被查出来了患有急性淋巴细胞白血病。这个疾病的噩耗让我们几乎精神崩溃，每次看到儿子抽骨髓时撕心裂肺的喊叫让我痛不欲生，可我还得强行按着他，听着几近哀求的声音:爸爸我们回家嘛:我要回家让我几乎瘫倒在地。高昂的治疗费用让我们原本就不太富裕的家庭陷入了绝境，我们的经济远远不够药物及治疗的开销，医院通知我们做好长期治疗的准备。万般无奈下，只好恳求各界好心人士伸出援助之手，共同帮助这位苦命的孩子战胜病魔。捐出一分零钱，献出一份爱心，托起一份希望，延续孩子生命。
唐剑锋周友宜 哪怕只是一次转发，一句加油，都是莫大的帮助
哪怕是一元钱，也能帮孩子活下去。他还那么小，还没来得及好好看看这个世界，不能让病魔就这样夺走他的命啊！
【作风建设在路上
:水逆日常，排位15连败，快从星耀三掉回钻石了，然后睡过头。本来就迟到了，我说去川音，师傅把我拉到了
:【玉树好人】阿保曲忠，她用最朴实的行动诠释了博大的胸怀
阿保曲忠，一位善良朴实的藏族女人
生活在玉树州囊谦县香达镇东才西村
她每日料理家事，照顾家人
生活简单却幸福
她始终奉行朴素的爱心观
把唯善、行善、勤善立为自己的处世箴言
她为一名没有血缘关系的青年捐献肾脏的事
受到当地人的称赞与敬佩
也受到全国人民的敬仰
2017年11月
她获得了第六届全国道德模范提名奖
今天我们一起来看看这位“玉树好人“
↓↓↓↓↓
2006年，为了给孩子们更好的教育。阿保曲忠一家人搬迁到了香达镇，并通过他人介绍租住了当地彭措求忠家的房子。租住期间阿保曲忠与彭措求忠一家相处和睦，成为了好朋友。两年后，阿保曲忠搬离了彭措求忠家，但两家依旧常打电话联系。
2014年，噩运接二连三地降临到了彭措求忠的家庭。大儿子意外死于车祸，她本人不幸身患重病，雪上加霜的是，年仅22岁的二儿子阿保扎西又被诊断出患有尿毒症，需要做手术换肾。这个家遇到了前所未有的困境。
彭措求忠夫妇及阿保扎西的兄弟姐妹们都到医院进行了配型检查，但无一人匹配。万般无奈下，彭措求忠开始向身边的亲戚朋友求助，然而一次次燃起的希望一次次被无情地熄灭。
巨额的医疗费、渺无音讯的肾源都压得彭措求忠喘不过气。她常打电话向阿保曲忠倾诉，阿保曲忠对于她的处境感同身受，一次又一次地安慰她、鼓励她。
“捐肾，给阿保扎西活下去的机会。”2015年6月，阿保曲忠做出了这个大胆的决定。她瞒着丈夫与家人去医院做了匹配测试，没想到竟与阿保扎西的肾型完全吻合。
阿保曲忠忐忑不安地将匹配结果及自己决定给阿保扎西捐肾的事告诉丈夫与家人后，她的丈夫十分气愤，家人们也都表示不理解：“为什么割下自己的器官给一个没有一点血缘关系的人！”
面对家人们的担忧与不理解，阿保曲忠陷入了深深的思想斗争中。经过深思熟虑，阿保曲忠暗下决心：帮助身边的每一个人，是我们活在世上的一份责任。她的善良与坚持，最终感动了丈夫，取得了丈夫的理解与支持。在丈夫的陪同下她敲开了彭措求忠的家门。
彭措求忠一家听完阿保曲忠的来意后，惊讶万分，感激的泪水涌出了眼眶，一个没有血缘关系的好友却要为自己的孩子做出这么大牺牲，捐肾是有很大风险的，如果手术发生意外……彭措求忠都不敢继续想下去。彭措求忠一家非常感动但深知其中的危险性，一再婉言谢绝，执着的阿保曲忠说，我捐肾，只愿孩子健康地活下去，我能救他我就一定要救！
终于，2017年5月，阿保曲忠和彭措求忠一家走进了四川华西医院，顺利完成了肾脏移植手术。“您给了我第二次生命，您是我的妈妈，是我们家的恩人。”术后阿保扎西热泪盈眶，紧紧抓住阿保曲忠的手激动地说。从肾脏移植到术后身体康复，阿保曲忠没有向彭措求忠家要过一分钱，自己还给阿保扎西掏了2万余元医药费。
“从决定捐肾，到捐完肾脏，都是我自愿的，我从没有后悔，很多人不理解我，只要丈夫和儿女们理解我、支持我，我就心满意足了。”阿保曲忠用最朴实的语言诠释了自己博大的胸怀。
:“以爱之名·致敬母亲”全国友善公益活动暖心来袭 
500张妈妈年轻时的美照 诉说光影和岁月包裹的爱
心愿清单
  1、家住高新区天九北巷的视障夫妇黄先生和李女士计划本周内前往
就诊，希望有志愿者能陪同前往。
  2、志愿者李仕科希望通过雷锋热线征集多名志愿者，在本周六帮忙整理爱心物资。
:弟弟联系了新桥医院的医生，医生说老沈的病理报告上写的侵袭性大B估计美罗华不能报销，重庆的审批是必须弥漫性大B。。。侵袭性大B和弥漫性大B只是叫法不一样啊。。。但医保的审核部门是不会理的，病理上必须是弥漫大B才能审核过。没办法，上午我试着去
的病理科，本想咨询能不能把老沈的白片借出来从新做病理。结果遇到了一个很好的医生，我把情况给她说了，她把老沈的病理报告打印出来，发现有2份报告，一份上面明确写了老沈的病理确诊是弥漫性大B细胞淋巴瘤。后面还很耐心地告诉我在哪里盖章，应该交给审核部门什么材料。当时我真是差点感动得哭了！拿到病理报告，我又赶快买了最近的一趟动车到重庆和弟弟汇合，然后去新桥医院见了李医生，李医生给我们开了美罗华的审核单，说美罗华的审核下来，就安排老沈住院第二次化疗！感谢生命里的给予温暖的人！希望接下来美罗华审核，老沈入院，第二次化疗一切顺利！
:如果可以的话我们愿意独自承担，
可是这又一场突如其来的不幸已经实在难以自己解决，时间一天一天过去，医院需要的治疗费简直就是天文数字。
请大家帮帮我们，多一份转发就多一份希望，让更多的好心人看到，也许就能接力点亮生命的希望之光！谢谢大家了！
亲爱的爱心家人们，你们好！
愿健康平安永远与你们同行！
我叫蒲泽和，四川广元旺苍崔河村人，我爱人是个特别热心的人，自小吃苦至今，从小自己的父亲去世的早，七岁就扛起了家里的农活，一直到出嫁，嫁到婆家，因为家里非常具体，当时就连温饱都有点困难，后面一直在家里干农活，为了孩子的生活奔波了半辈子都是为了这个家，今天在我最无助的情况我来到了水滴筹，我想为我的爱人筹款。
就在2017年9月10号我爱人肚子痛，当时在那边工地干活，炎热的夏天，在苦在热都得去工地干活，在生活上非常的节约，大热天都喝滚烫的开水也舍不得去买瓶冷饮，更别说买些水果吃，就想多存点钱，当时肚子以为是东西吃坏了肚子只是去药店买了药吃，就这样持续了一周时间，最后疼痛越来越厉害，没办法吃饭全身无力，疼痛不止，最后在诊所医生的建议下让我们去渭南市中心医院检查，当时她不愿意去，最后在我们的再三劝阻之下才去了医院，经检查确认是胰腺尾肿瘤，第二天就回到广元市中心医院，经广元市中心医院检查为恶性胰腺尾肿瘤，当我听到这个噩耗时我整个人惊呆在那里，瞬间我的眼睛充满了泪水，我绝望的眼神当时不知道落在哪里好，因为我的爱人和我是孩子心中的天，当时在里面挂了几天水，眼看肿块越来越大，当时的肿块已经有15.8厘米大，就在本月的十八号在广元市中心医院做了手术，当时也请了成都
的医生过来一起做的手术，当时是整个医院算起来风险最大的一个手术，医生也给我们说了风险很高让我们做好心里准备，最后手术很成功我们很高兴，当时花了很多钱，十月份出院回家一直在家里养病，但是一直在吃药，每天都觉得胃不舒服。
可就在2018年3月5号感觉肚子又胀痛起来，痛的非常厉害没办法吃饭，3月6号我们就立即去广元中心医院检查时，CT报告显示的是肿瘤复发转移病变，从之前的胰腺尾肿瘤转移到平滑肌肉瘤，也就是目前最为罕见的一种恶性程度最高的一种肿瘤，并且已经往肝上转移，血液里也有淋巴癌细胞，当时感觉全身瘫痪了，当时医院不接受，让我们转院，我们便去了广元肿瘤医院当时在里面做放疗，当时胃肿瘤已经有10厘米大，在医院放疗了一个月时间，感觉人越来越消瘦，到后面病人越来越严重，病情也没有得到好转，就连起床也需要扶，看到那种痛苦的表情心里十分难过，医生也没有更好的办法，因为已经转移了，当时也用到了一笔昂贵的费用，医生也挺难受的，觉得我们家经济不好还这么坚持治疗。
后来医生让我们联系北京欧亚肿瘤医院，我们联系好就出院4月3号便来到北京，那时候她已经没办法起床走动，现在整个人被病魔折磨得面黄肌瘦，从过年到现在一个多月时间没有进过一点饭，经专家在一起会诊后，让我们准备十万元钱，做两次微创手术，因为现在她的病情已经没办法做常规的手术了，分别是可视动脉介入灌注栓塞术就花了接近五万元钱，，目前情况好点，主治医生让我们还要继续做热疗，氩氦刀冷冻消融和HIFV高冷超声聚焦刀，费用更是未知数，家里所有的积蓄都用完啦，该借的都借了，实在无力承担这笔天大的费用，自己的孩子也没结婚，我也只能找点零时工挣点钱，来维持家。
直到前几天朋友和医生对我说，不行你就去水滴筹把，哪里能帮到你，就这样来到了水滴筹，在上面终于看到了希望，祈求各界好心人能帮我迈过这个坎，希望通过这个平台能早点让她的病好起来，愿你们爱心的力量能让我爱人的生命出现奇迹，我会世代相传记住你们的爱心捐助，救命之恩！
祈求你们……哪怕只是一次转发，一次加油，都是莫大的帮助，她是我在这个世界上最爱的人，人生的路还那么长，我还没有跟她走够，我们也希望通过这次手术能够让她获得第二次生命，谢谢好心人伸出援助之手，滴水之恩，定当铭记于心，谢谢各界好心人士的爱心捐赠，病魔无情，人间有爱，让我们一起战胜病魔。恳请各位好心人士伸手相助，多多转发，您的每一次转发对我们都至关重要，每一次转发对我们来说都是莫大的帮助!🙏🙏
社会各界爱心人士：我叫申红梅，家住贵州遵义务川县。世事无常，02月20日我的母亲吴宗英突感不适，在华西医院经过一系列的检查，最终于2月23日被确诊为肝癌晚期；那一刻感觉就像天塌了一样，一边要鼓励我母亲积极配合治疗，一边还要安慰家人，同时还要为巨额的医疗费用担忧着。虽然经过一系列的治疗，母亲的病情基本得控制住，但是巨额的医疗费用已经让我们家已经负债累累，真的撑不下去了......病魔无情，人间有爱，希望大家帮帮我的母亲，哪怕是仅仅转发，谢谢大家！祝您和您的家人一生平安🙏
轻松筹#
李光琼
最美“包租婆”，成都市中心林荫街一座名为“南虹和苑”的老旧院落里，底层有一间面积仅有４０平方米的房子，那里先是李光琼与老伴的爱巢，后来成了白血病患者的“港湾”。
２６年前，一位白血病患者的母亲找到中介，希望能在华西医院附近租一个便宜房源。中介告诉她：“跳伞塔街道有一个爱帮人的‘好婆婆’，你们可以去找她。”患者叫小菲，当时刚读小学六年级，专门从雅安赶到成都治病。高昂的医疗费用，让她家无法承担更多的住宿开支。李光琼免去了她们的房租，还给了１５０元作为日常补贴。小菲在李光琼家住了一年后，病情好转，但回去后又复发且不可逆转。医生建议抓几副中药缓解小菲的疼痛。李光琼心里也痛，拿出１００元给这对母女当路费，又请来消防队员们帮忙送到茶店子车站，“听说他们又给母女俩凑了几百元，还买了票送上车”。不到一个月，李光琼接到小菲母亲的电话，声音里满是颤抖和悲伤，“她对我很感激，而我很难过，这是我收留的年幼孩子中唯一去世的一个。”故事很快就传开了，更多病人找上门来。只要还住得下，李光琼来者不拒。最多时一天有十几家人搭伙。“有时我都找不到煮饭的地方，只有等他们吃完后再煮面。”包括小菲母女在内，２６年时间，刘光琼帮助了１００多户白血病家庭。记者想问她要一个患者的联系方式，她说“没有”，“我的钥匙就放在门卫那，有人来了，自己拿去开门。”成都武侯区南虹村社区党委副书记刘强说，李光琼最出名的绰号便是“最美包租婆”
【华西团队进驻成都高新区！居民在家门口就能享受到“华西”标准的医疗】4月13日，四川大学
与成都高新区管委会举行医联体共建签约仪式。根据协议，双方将依托
优质医疗资源，通过医院—社区双向转诊路径建立、社区卫生服务机构深度托管、健康管理/慢病管理指导、社区医务人员培训、医疗信息化平台搭建、实验室质控和综合诊断、全科医师培训社区基地建立等模式开展深入合作。其中，共建的“嵌入式”医联体为成都首例。
完成世界首例3D打印髌骨假体植入】4月13日，从
获悉：继2015年10月成功完成世界首例“3D打印保留膝关节胫骨干金属骨小梁假体重建术”后，
骨科屠重棋教授团队再次利用3D打印技术成功完成各种生物型假体的定制并临床应用，包括：半腕关节金属假体、半骨盆假体、距骨假体、跟骨假体、胫骨干假体、全尺骨假体等治疗肿瘤性骨缺损。该组患者手术时间短、假体匹配性好、功能及疗效满意，标志着华西3D打印技术在骨肿瘤关节与假体在设计、制造及置换领域处于国际领先水平。
【四川成都：救护车上病人狂吐血 成都司机的举动让全国网友点赞！】就在清明小长假之前的最后一个工作日，4月4日晚上7点，一辆从安岳送病人前往
的汽车，被堵在了晚高峰的滚滚车流中。救护车上的病人因为胃部肿瘤引起肺部病变，不断吐血，需要立即送到
:【医美秒杀】活玉面膜，最后库存！~~
关于医美面膜大家都知道敷尔佳，
这次推荐的是群内MM用过的医美面膜活玉，
主要成分是天然玉石活化液，玉石活化液是活玉的专利技术，
可以抗菌抑菌减少皮肤感染，促进皮肤细胞代谢
能有效防止早期色素沉着。增强皮肤基底水润度。
适用于术后激光，色斑，黄褐斑，粉刺，痤疮以及对皮肤干涩，暗沉的改善有辅助作用
肌肤长期长痘，粉刺，干涩暗沉的，想补水的同时淡化色素，祛痘印
修复这一类的，怕干的建议用活玉。
活玉产地四川，前些年四川云南贵州的医院用活玉，
比如挤破头的四川
，现在江浙沪北上广也挺多医院引进了。
【限量80盒】
【医院供货版，非电商版】
【此款是活玉，比敷尔佳白膜更补水更祛痘】
【5盒一疗程，按疗程来效果更佳，敷面膜期间最好不要断档哦】
【正常肌肤也能用，秒杀很多网红面膜】
【群内MM说比敷尔佳白膜更好用】
【此店铺是专门给秒杀用的小店】
【大店销量过千，怕后台改价影响大店的排名和权重】
【甩开架面膜几十条街的效果】
【经常做医美的肯定都用过它】
【专供医院皮肤科微整形科室的面膜】
【食药监管理局批准的医疗美容产品】
秒杀价：85一盒包邮，偏远不包邮。西藏.新疆不发
链接：
淘口令：
【各种YM链接】，复制这条信息￥sOjf0rQYUll￥后打开手淘
【创建新型健康养老模式，武侯社区打造综合为民服务中心】大健康产业是武侯区三大主导产业之一，为进一步提升养老服务水平，让百姓真正享受生活、得到实惠，玉林街道的青春岛社区联合成都朗力养老服务中心为辖区居民打造了“花间照料中心”。“花间照料中心”地处花香玉林生活区，两层独立小楼闹中取静，周边三公里以内有包括
在内的5家医院。这里除了有一系列过硬的适老化设施设备，还有营养均衡、美味可口的餐饮食品，同时，“花间照料中心”也是全国首家集养老、社工、健康管理、适老化改造及体验于一身的社区综合为民服务中心。
:挽救这个家!请各位好心人救救我这个孤儿吧
200000
急需筹款(元)
17723
已经筹到(元)
1038
捐款次数
￼
筹到多少钱就打给求助人多少钱，【水滴筹】不收取任何费用
腾讯、 美团点评、高榕资本、IDG投资，安全可靠
求助人的故事
各位好心人大家好！ 我叫罗志伟，今年21岁，来自云南省昭通市大关县悦乐镇大坪村碗顶，我爸爸叫罗正荣，妈妈叫何俊珍，本来是幸福的一家人，没想到爸爸心脏病复发于2O12年9月死亡，没过多久我走路成困难，腿肿，腰直不起来，头无法抬起，由于妈妈没有文化，也没有钱去大地方求医，只好在大关县医院检查化疗了，请土医生医治，耽误了3个月，钱白花费了3000多块钱，还好遇到个好心的亲戚借钱并陪我到四川宜宾二医院检查，检查结果是颈椎炎,胸椎炎，骨椎炎住院治疗一周没好转，院方建议去 重庆医科大学儿童医院治疗，妈妈只好四处借钱去重庆治疗，住院治疗两周后，好了很多，可妈妈借的2万元花的也差不多了，没有钱只好回家，可没过上一年的好日子，病情再次复发，只好再次借钱到四川华西医院治疗，医院检查结论为强直性脊椎炎中晚期，必须动手术才能治疗，可医生说手术费要12万多，成功的机会只有60%，可12万对我这种家贫的人来说是一个天文数字。向民政部门申请低保和残疾补助都没批准下来，对方说你有妈妈照顾，就没资格享受低保和残疾人补助。如果没有我妈妈照顾就只有等死了，可我还想活，我才17岁。但没有钱只好回家，这4年来长期喝中医维持，可今年春节过后，病情更加严重，不能下床，吃喝都在床上，大小便都只能让妈妈帮我。半年来都没有好好睡一觉，只能以坐姿睡觉，无法平躺下去。晚上疼得要命，可我不想让妈妈担心，强忍着没哭出声来，疼得要命的时候就只能哭出来，我不知道我还能坚持多久，还能和病魔抗战多久。我的人生不应该就这样匆匆结束了。 我要是离开了，我的家人会很难过很难过的吧。 希望好心人帮帮我，让我可以好好活下去，让我可以告别病魔，回到那个美好的世界。谢谢你们。 哪怕只是一次转发，一句加油，都是莫大的帮助🙏🙏
￼点击收起 哪怕只是一次转发，一句加油，都是莫大的帮助🙏🙏
￼￼￼￼￼￼￼￼
证明材料
了解更多审核信息
患者身份信息与诊断证明
立即补齐
发起人承诺：
发起人已承诺所提交的文字与图片资料完全真实，无任何虚构事实及隐瞒真相的情况，如有不实，发起人愿承担全部法律责任。
平台声明：
该求助信息不属于慈善公开募捐，真实性由信息发布者个人负责，水滴筹提示您了解详情后再进行帮助。
质疑/举报
已有53人证明情况属实
谢绍兵
朋友
悦乐镇大坪村碗顶的，我媳妇家那里的
爱心捐款记录
762 次转发 / 1038 笔捐款
【成都一轿车医院门口撞飞3人】记者从
获悉，今早8点，该院急诊大厅门口发生一起车祸。一辆银色小轿车突然加速失控，撞上路边环卫大爷、一名埋头耍手机的女士，以及一名男性路人，其中女士被当场撞飞。三人直接被送往急诊科治疗，一男患者被撞致肝脾破裂，目前仍在手术。（据四川手机报）
:5）智慧医疗
公司面向医疗行业积极布局智能语音、医学影像、基于认知计算的辅助诊疗系统三大领域，持续构建包括智慧医院、人工智能辅助诊疗平台、智医助理等业务方向的人工智能医疗产品体系。报告期内，与中国医学科学院北京协和医学院签署战略协议，共建“中国医学科学院-科大讯飞医学人工智能研究中心”。讯飞智能语音电子病历系统已在北京大学口腔医院、
、安贞医院等医院的口腔和超声科室应用。2017年8月在以LUNA（LUng Nodule Analysis）测试集为基础的肺结节检测比赛中，讯飞计算机医疗影像获得全球最好成绩，结节检出率达到三甲医院医生平均水平。医学影像辅助诊断系统在肺结节检测，乳腺钼靶病灶检测等领域的核心效果不断提升。截止本报告期末，智慧医院产品已在84家医院上线落地，包括北京协和、301医院、上海瑞金、上海九院等国内顶级医疗机构。导诊机器人在301医院、瑞金医院和广州军区总医院等医院应用，每台机器人日均导诊服务量达1100次。
【华西急诊科门口 一轿车失控撞翻三人
:孩子在广东省江门市江海区五邑路与东宁路口发生车祸，正规步行过班马线，被一辆突入奇来撞红灯的摩托车撞飞出去倒地，当时人就晕迷，我打了报警和急救电话，至今交警和法院的官员们把我当球提，快一年了，肇事者负全部责任，就是不给钱，不见面，他家三个人在广东省打工，刚开始交警对我们说得很好，你不怕，他不干跑，跑了全国通缉，并且他有担保人，还写有担保书，因我是从农村出来的打工仔，我们以为报警了吗?国家有法律不会放过坏人的，并且交警也说得很清楚，一心就在照顾孩子上，那里知道这社会这么黑暗，并且在撞我儿子一个多月后还在转移材产，肇事者找了江门人《潘永忠》弄通江门当官的，至今交警都没有把肇事者担保人的保证书给我律师，因孩子伤得很严重，在江门中心医院住两个多月院，孩子的体重只有43斤了，我们怕失去孩子，之所以找了更好的医院《四川成都
》，去年八月16号在江海区人民法院开庭的时候，肇事方的律师在法庭上说，别人把人撞死跑了，你给他怎么样，听到这话，我心好如刀涌，出院我就要对方律师说出肇事者在那里，而他们和法官是通的，法官让他走了，不让我追问，请问法官你能站在我的角度想一想好吗?你对坏人的认慈可害苦了我整个家庭，害了我儿子一生幸福，要不是你让他走，我找到了肇事者拿钱来医我儿子，孩子不段药，说不定早就站起来了。而执行局的官员们，在我没回江门市前，你和肇事者有联系，而我一回江门来，你就说联系不上肇事者了，你们是什么意思吗?还是让我到处去丢人现眼，得到社会好心人的帮助，摸着良心说，你们当官的，又有几个是从自己口袋里摸钱出来帮助我这个破碎的家了吗?也该问一问自己，坏人从你的眼皮下面留掉，你们是怎么为人民办事的，清官们不是三五天啊!一年呢!你们知道这三百多天我是怎么傲过来的吗?请问报警又有什么用，找法院和执行局又起了什么作用?我要的不是一张纸，而是钱，要为我儿做理疗，我不想儿子永远都要人照顾，我只希望快快好起来。家正常的孩子一样生活。
李为民：推进日间手术、远程医疗 确保医疗质量安全】2018年全国两会期间，人民网·人民健康联合多家机构共同举办“健康中国人”系列圆桌论坛。在“进一步改善医疗服务”专场论坛上，全国人大代表、四川大学
院长李为民分享了四川
在日间手术和远程医疗服务上的经验。详见
:全国人大代表、
院长李为民来自少数民族聚集的四川，为了解决少数民族地区优秀医生严重不足的问题，在这次
中，李为民代表建议：在少数民族地区建立“区域医疗联盟”，与当地医院建立紧密的联盟关系。在联盟中，运营管理、人力资源以及医生绩效评估等政策都应该保持基本一致。同时建立长效奖励机制，鼓励优秀医生到少数民族地区医院行医，将此类行医经历纳入医生晋升提拔考核体系中。（视频来源CGTN）
:这位善良的女孩叫何婷，今年22岁，还有一个13岁的弟弟，我们从小生活在一个单亲家庭，妈妈一个人将我们扶养长大，非常非常的不容易，现在我已经在美容院工作3年了，和妈妈一起供养十三岁的弟弟读初中，本来日子已经感觉一切都要好起来了，哪知道天有不测风云，我43岁的妈妈，于2018.2.21日在双流县医院查出患有乳腺癌，在我老板徐妈妈的帮助下现在住进了
治疗，左乳侵润性癌，倾向侵润性导管癌，医生给出先化疗五期再根据情况做靶向精准治疗的方案，治疗费用可能高达几十万，妈妈买的比较低的社保，就算把社保报销一点，估计也得要20万以上，这对于我们这样一个每个月都简单算计着过日子没有积蓄的家庭来说，简直就是天文数字一样，我真的好想救救我的妈妈，竭尽全力的救救我的妈妈，我的老板同事已经为我发起“轻松筹”，已经为我筹集了3万多元，给了我们家很大的鼓励，给绝望无助的我很大的希望，期盼有缘见到这条求助信息的，善良的您也能随喜的给我一点点力所能及的帮助，我在这里真诚的感恩您🙏🙏🙏，我在佛祖面前起誓：我何婷绝对保证把好心人捐助的每一分钱都用于妈妈乳腺癌的治疗，无论结果如何，我都祈祷善良的您阖家安康！好运多多！吉祥如意！心想事成！我们全家期盼着您的帮助，再次感恩您有缘知道了我的求助！🙏🙏🙏『涓滴之水成海洋，颗颗爱心变希望 - 轻松筹』
:【关于食物过敏这七大误区，你一定要了解！】孩子反复鼻炎、哮喘，是不是食物过敏导致的？从小对某种食物过敏，一辈子都过敏？对某种食物过敏，那就以毒攻毒，身体适应了就不过敏了？一喝牛奶就拉肚子、腹胀，是对牛奶过敏？今天，
孟娟医生就来给大家摆一下食物过敏，以及常见的七个误区。
【四川博士后服务团11月走进眉山】 眉山网记者从近日召开的全省智力服务基层工作新闻通气会上获悉，今年11月，眉山市人社局将组织开展“四川博士后服务团走进眉山”智力服务基层活动，全力促进省级专家智力服务基层长期、持续、常态化开展，发挥专家智力的最大效能。
据悉，2017年9月18日至22日，市人社局首次组织开展了为期一周的“四川省专家服务团高级专家眉山行”活动，来自
、省妇幼保健院、四川农业大学、省农业科学院等14所高校科研院所31名知名专家，围绕卫生、农业、畜牧、环保、旅游、企业管理等6大领域30个项目需求开展了智力服务，整个活动准备充分、推进有力、反响热烈、成效显著，得到了专家、项目单位和基层干部群众的广泛好评。
:【成都】相较于夜间经济发展的速度，夜间公交配套服务能力稍显薄弱，存在收车时间早，城市核心区域夜间公交覆盖不到位，夜间公交线路尚未成网运行等问题。为进一步匹配城市夜间商业发展，提升夜间商业配套公交服务，提高夜间出行的便利性，市公交集团将于近期对市民推出夜间公交线路。根据常规公交线网布局特点，结合主要商圈、居住区分布及大数据分析，2018年将分批次新开12条夜间线路，主要覆盖东西南北主要客流集散通道，提升市区各商圈、餐饮、娱乐、交通枢纽、学校、医院、工业园区等大型场所的夜间公交服务水平。夜间公交原则上出收车时间周日至周四服务时间为22:00-00:30，周五至周六服务时间为22:00-01:00，节假日期参照周末时间执行。后期可根据乘客需求再适度调整。同时，将采取按时刻表运行模式。在票价将与现有票价体系保持一致。同时，夜间公交将结合商圈及道路布局特点，形成“环+放射”形状夜间公交服务网络。同时，充分考虑夜间公交线路之间相互衔接、相互饲喂，便于乘客有效换乘夜间公交线路。
【具体覆盖区域】
（一）覆盖府河星城、中海国际、清波小区、黄田坝、西部智谷、高朋、美洲花园、大源、中和、红砂村、万科魅力之城、华林小区、东林小区、八里桥等人口密集区；
（二）服务成都东客站、火车北站等大型枢纽，方便长途夜间出行与到达乘客；
（三）连接凯德商圈、欧尚、仁和春天、家乐福、国美、伊藤洋华堂、东湖商圈、万达广场、万象城商圈、SM广场、龙湖天街、春熙路、盐市口、太古里等大型商圈和综合体，方便市民夜间消费公交出行；
（四）途经华西医院、中医附院、省医院、省骨科医院、西区医院等大型医院场所，为市民夜间就医提供公交出行选择；
（五）对接天府软件园、工业园、来福士广场等写字楼区域，为上班族乘客夜间通勤出行提供服务。
:昨天听见特别特别伤心的事情
我的同事宝贝8个月
发烧抽血查出白细胞偏高
急性白血病 华西医院建议放弃治疗
武汉儿童医院建议放弃治疗
短短一周 一个活泼可爱的宝贝
就被医院判定只有几十天的时光
女同事们听见都忍不住哭了
我也是…这是一种什么样的撕心裂肺
所以不要过多要求孩子这个要学好
那个要优秀
唯有身体健康 才是父母最大的幸福
援圣普医疗队成功抢救一名心包填塞患者
:【市民体验第三代社保卡使用：看病买药“闪付”好方便】1月18日，四川省第三代社会保障卡发行启用仪式结束后，职工代表分别在
门诊收费窗口、杏林大药房华生店进行了医院门诊结算、药店购药，现场体验了第三代社会保障卡独有的非接触用卡和小额快速支付新功能。“太快了，不用来回跑窗口，非常方便。”在
门诊收费窗口，四川交响乐团职工刘栩佑拿着自己的第三代社会保障卡购买了4.2元的药品。他把卡递给收费工作人员，工作人员把卡平放到读卡终端，系统自动算出了他要购买药品的金额并直接从卡里将药费扣除。
:患者，男，44岁，11月17号睡眠中上腹部及胸部疼痛，18号上午缓解，21号进食晚餐再发胸痛，急诊查心电图是ST段轻度压低，肌钙蛋白2.62，多次复查心电图有演变，口服阿司匹林+氯吡格雷+阿托伐他汀，低分子肝素皮下注射，硝酸异山梨酯口服，22号胸痛有所缓解，仍有隐痛120救护车转入山西省人民医院急诊，查心电图，肌钙蛋白0.39，予抑酸，营养心肌治疗，当晚23点收入病房，予丹参，桂哌齐特，硝酸甘油治疗，23日晨查肌钙蛋白0.14，余检查未做，予辛伐他汀口服，阿司匹林及氯吡格雷药没发下来，就没吃。静脉硝酸甘油，丹参多酚酸治疗，11月24日凌晨3时左右床上解小便突发心跳呼吸骤停，急诊查床边B超心包填塞，抢救无效死亡。考虑诊断是？PCI时机？治疗？
:【问痧堂●问痧随录】砭治甲状腺乳头状癌术后TG高TSH高
180 开开er 简书作者
2018.01.08 15:31  打开App
有人说，如果一个人一生中必须得一个癌症，我就选甲状腺乳头状癌。
由此可见，甲状腺乳头状癌恶性程度低，进展缓慢，死亡率低。相对于其他恶性肿瘤，还是相对好处理的。
西医界全球所有指南目标都推荐甲状腺癌首选手术治疗，再辅助碘131和其他药物治疗。
然而甲癌的复发率是30%~90%，以下图片来自于
甲状腺外科的科普文章截图。
:这是去年患者家属在
胃肠外科病房抢拍下的一段视频，当时患者家属为了表示对医生的感激之情硬是塞下一个大红包，胃肠外科陈隹平教授以一个幽默的方式退回了红包。接下来的手术做的非常好，在后续治疗中陈佳平教授给予了非常负责任的十分人性化的正确指导，使患者在一年多的时间里恢复的很好，真的感谢这位德技双馨的老教授！
【缩短周期降低费用 全球顶尖癌症治疗技术落户成都】记者近日从川大
了解到，一项针对高危前列腺癌的立体定向放射治疗（SBRT）已落户成都，并在
成功实施。这是一种国际最前沿的治疗技术，也是目前国际的研究热点及难点，从一个侧面来讲，它也是衡量一个单位综合放疗技术发展能力的象征。（四川发布）
:中间隔了二十天，再次去
做果酸，提前挂号了去看医生，医生说你之前情况我不知道，所以就还是只给开果酸治疗，去做果酸那里那些人说下次不预约就不给你做了，好凶
【为这个城市点赞
危急！小孩误将筷子插入喉咙 租车公司暖心护送孩子转院
1月21日晚上八点多，在贵阳市观山湖区金花镇，十岁的小铭宏在吃饭时不慎滑倒，手中的筷子插入喉咙当中。随后，家人将他先后送到了金阳医院，省人民医院。
经过X光照片后发现，筷子从颈椎和动脉间的缝隙插过，离穿破喉咙仅仅只有几毫米的距离。目前，如何安全拔出筷子成为手术难点，拔出筷子，很可能会触碰动脉，引发大流血。经过会诊后，医生表示手术难度大，不能轻易进行手术，并建议小铭宏的父母转院至华西医院。
目前，陈大姐一家已经听从医生劝告，准备将孩子送往位于成都的华西医院进行治疗。然而要连夜送孩子到成都，有一个麻烦的问题就是没有车。
在得知情况后，记者联系上了神州租车公司，负责人向记者表示，可以免费提供一辆车为陈大姐一家使用。
1月22日凌晨2点20分，小铭宏的父亲从神州租车公司接到了一辆雪佛兰轿车，2点30分，一家人驾车开往成都 。via：小黔人
【可怕！贵阳一10岁男孩遭筷子插入喉咙，差点贯穿后颈
【可怕！
:希望爱心人士看到帮助我的儿子度过难关，小孩名字叫何雨翔，今年5岁，去年4月22日妈妈骑电瓶车去小姨家玩，下坡的路途中刹车突然失灵导致严重性脑颅损伤，在成都市龙泉驿区第一人民医院做了开颅手术，术后引发癫痫，由于当地医院医疗水平有限，后转入华西第二医院控制癫痫，10天后医院让我们出院，没有办法又转入龙泉医院重症监护室进行治疗，2017年11月医院说脑积水越发严重，在
挂号后转入上锦南府医院做脑积水分流手术，癫痫一直没有控制下来，又有气切，医院现在让我们把小孩接回去，小孩现在痰太多，接回去不是让我们放弃吗？我们咨询北京天坛医院的医生，说还需要做颅骨修补手术，对损伤的神经有恢复的作用，可是医生说10公分就需要20多万，小孩的差不多半边颅骨都没有，这得需要多少钱，没有钱治疗就只有看着小孩子离开了，我们坚持了九个月就毫无意义了，希望看到的爱心人士可以帮帮我的儿子度过难关，如果有好心人愿意帮我可以联系我，电话号码13438971415,好人一生平安！
:【七旬大爷突发疾病 交警开道送达医院】
1月19日年逾七旬的王大爷突发疾病，腹痛难忍，急需到
救治,交警邱佳洲紧急向指挥中心报告并护送王大爷就医，仅用了13分钟就从二环路西区医院路口到达
，待老人进入急救室后，一切安排妥当，民警即返回辖区开展工作。据
:各位亲戚朋友我来自四川凉山的我叫阿布阿木。老婆叫马海五机木。他现在血不够要做大手术，已经来到成都
里面等了一个月了。老婆的状况越来越严重了。求各位亲戚朋友他现在需献血呢一直在医院里面找不到。他的血是o型 阳性人命关天求徐血啊，我求网络上的网友们帮助。如果愿意的话，联系我，电话18783434797     求帮助谢谢了
:【成都】为解决清波、金沙片区、金沙西单商场、西南财大、中医附院、蜀都大道、天府广场商圈、
、衣冠庙、新北、美洲花园片区等相邻区域之间衔接，方便广大市民夜间公交出行，拟于2018年3月23日起新开夜间12路公交线路。具体方案如下：
夜间12路  起讫点：清波小区站—美洲花园
线路走向：清波小区站发出后经清波路、蜀鑫路、金辉路、清江西路、蜀都大道、清江中路、清江东路、金河路、西御街、天府广场东、人民东路、大业路、新光华街、红照壁街、南大街、浆洗街、洗面桥街、永丰路、创业路、新乐路、新义东街后至美洲花园站；返程：美洲花园站（起点站）发出行驶至顺城大街盐市口路口，经人民东路、人民西路（直行）至金河路后回原线路运行至清江西路、金辉路，再经清波路，清波M线、金泽路至清波小区站。
站点设置：清波小区站（42736、42735）、清波路清百路口站(40200）、金泽路站（返程42734）、清波M线站（返程42733）、清波路站(41520、41519)、蜀鑫东路口站（42287、42288）、金辉路站（40536；返程：蜀鑫路金辉路口站41521）、清江西路站(30611、 30612)、清江西路中站（31983、31924）、清江西路口站（31982、31923）、金沙公交站(30599、30598)、铁门坎站（31036、30597）、西南财大站（31940、31035）、成温立交桥站（20388、20389）、地铁草堂北路站（20657、20656）、清江东路站（20386、20387）、中医附院站（10543、10365）、通惠门站（10368、10367）、金河路站（10372）、人民公园站（10376、10373）、西御街站（10052）、天府广场东站（10051）、盐市口站（10230、10231）、大业路站（10250、10251）、新光华街（10478）、红照壁站（10301）、南大街站（10302、10303）、浆洗街站（10304、10305）、洗面桥街站（10306、10307）、地铁衣冠庙站（20277、20276）、永丰路站（20279、20278）、创业路二环路口南站（30417、30418）、高棚子站（30419、30420）、新乐路成雅路口站（30451、30450）、新乐路站（30453、30452）、新乐路东站（30456、30457）、美洲花园站（40959、40860）。
收出车时间：周日至周四22:00-00:30、周五至周六22:00-01:00（节假日参照周末时间执行）（对发对收）
:【成都】为解决王贾大道、五块石、倪家桥、桐梓林居民区、人民南路商圈、人民北路万达广场、骡马市商圈、火车北站、火车南站、
、成汉南路、大源居民区、市一医院的连接，方便广大市民夜间公交出行，拟于2018年3月23日起新开夜间8路公交线路。具体方案如下：
夜间8路  起讫点：八里桥公交站—大源公交站
线路走向：八里桥公交站发出，经王贾路、五块石路、五福桥东路、八里桥路、北站东二路、二环路、人民北路、人民中路、西御街、人民南路、人民南路一段、人民南路二段、人民南路三段、人民南路四段、天府大道北段、府城大道、成汉南路、锦城大道、剑南大道、剑南大道中段、天府二街、南华路至大源公交站；返程：由康华路出发后（右转）经天府二街回原线路行驶至剑南大道天府一街口处、天府一街、盛兴街、剑南大道回原线路行驶。
站点设置：八里桥公交站（40102、40101）、王贾村站（30075、30073）、王贾桥站（30074、30072）、五块石路站（31172、31640）、五福桥东路站（31458、31641）、五福桥东路东站（31642、31643）、站北北街站（30081、30079）、八里桥路站（30082、30078）、豆腐堰站（30083、30077）、荷花池站（31085、30076）、火车北站东站（30004）、人民北路二段北站（20049；返程：火车北站公交站20050）、人民北路站（20045；返程：人民北路二段站20048）、人民北路一段站（10036、10037）、人民北路一段南站（10038、10039）、万福桥站（10040、10041）、文殊院站（返程10043）、人民中路二段站（10046、10047）、人民中路一段站（10048、10049）、天府广场东站（返程10051）、人民南路一段站（10054、10055）、锦江宾馆站（10056、10057）、华西坝站（10058、10059）、人民南路三段中站（10060、10061）、地铁省体育馆站（20234、10062）、人民南路四段北站（20236、20233）、倪家桥站（20550、20235）、人南立交桥北站（返程20237）、人南立交桥南站（返程30346）、桐梓林站（30347）、府城大道中段站（40303、40304）、府城大道益州大道口站（40306、40305）、市一医院站（41381；返程：府城大道一医院站40307）、成汉南路锦晖西二街口站（41379、41380）、成汉南路交子大道口站（41377、41378）、成汉南路锦尚西二路口站（41375、41376）、锦城大道中站（40326；返程：成汉南路锦城大道口站41374）、剑南大道锦城大道口站（40279；返程：锦城大道剑南大道口站40325）、盛兴街口站（50048、50047）、剑南大道天府一街口站（50903；返程：天府一街剑南大道口站51819）、剑南大道盛邦街口站（50901、50900）、天府二街剑南大道口站（50044；返程：剑南大道天府二街口站50898）、天府二街西站（50665、50664）、南华路站（50636；返程：天府二街南华路口站50658）、大源公交站（50307、50306）。
【走遍中国前列县（腺）——大型公益活动到绵竹】3月24日，全国泌尿顶尖专家将到绵竹来义诊。届时，四川省医学会泌尿外科专委会候任主任委员，
泌尿外科主任、华西泌尿研究所副所长，吴阶平泌尿外科医学奖及金膀胱镜奖获得者魏强教授领衔的泌尿外科扁鹊医师团队等专家都会亲临活动现场，开展义诊、健康讲座和公益手术等活动，欢迎广大市民朋友参加。
【世界睡眠日 华西专家：睡前长时间耍手机或致急性失眠】从川大
举行的睡眠日义诊及健康知识讲座上获悉，随着电子产品的日益丰富，年轻人失眠群体正在逐步增多。其中，耍手机成为造成急性失眠的一个非常大的因素。川大
睡眠中心孙元锋副教授提醒，晚上长时间耍手机会导致人体正常作息时间的紊乱，广大年轻人要控制耍手机的时长，规律作息。
:【世界睡眠日
省医院今日举行大型义诊】3月21日是世界睡眠日，今年的主题是“规律作息 健康睡眠”。今天四川大学
和四川省人民医院都将举行大型主题义诊和讲座，两家医院都将派出阵容豪华的专家队伍，现场为市民们答疑解惑、科普知识，如果是正在面临睡眠问题的市民，届时可以前往现场，向专家寻求帮助。
:德阳华大医院以前为德阳新
大家千万不要去看，它跟成都的
一点关系都没有，它是专门骗人家钱还有害人家健康的，太缺德了。医生完全没有医德的，社会就是出了这些败类，怪不得社会经常出现医生被杀，死得应该，他们早晚会有报应的，我就是想做个包皮手术，结果说这说那的坑了我一万多，请大家记住不要去德阳华大看病。它们里面的报告都是假的都做过手脚的，我的在他们医院做了好多报告，后来我觉得不对劲就去医院做，报告就跟医院不同，我问医院的医生，医生都说私人的报告不可信的，没有病就跟你说有要怎么去治疗都是很贵的，然后就说有基金补助可以打现在有打五折就这样忽悠人，抓住人家的心里，越想真的越气，钱被骗了还不是主要的，主要是身心还有身体都影响到，所以在这里告诉大家健康最重要，不要被德阳华大的狗逼医生害了。我将我的惨痛经历分享出来，希望大家引以为戒啊!!!
:李薇，15岁的花样年纪，现在正在成都
接受治疗。准备经营干细胞移植手术。费用高达30余万。本该是幸福的一家人，却因为这个疾病而负债累累。希望大家能帮帮忙，奉献爱心，尽些绵薄之力。能帮忙转发一下，让更多的人知道，早点让她脱离现在的状况。我代表西充晋城中学，高二十一班谢谢所有爱心人士。谢谢
公布
位列第二！
:你好，我今天凌晨车辆在人民南路辅道，
门口发生一起交通事故；对方车辆九十度倒车撞上我正常直行的车辆；下车后有经验的都认定对方车辆的全责，可对方不认同。然后我们拍了现场照片，把车辆挪开后，报警；交警到后也认定是对方的全责，但交警考虑到事故不是很大，就一个小擦刮，就没有开交通事故责任认定书，征询我们当时双方的意见后，让我们私了。交警走后，对方提出只赔几百块钱，叫我自己去修理，我不同意；然后对方说走他的保险处理此事，由于是凌晨两点了，他车上有生病的小孩，叫我中午给他打电话处理此事，所以我同意了，互留了电话号码就离开了现场。可是当我中午给他打电话的时候，对方一直不接我的电话，发消息也不回复，请问我这种情况该怎么办？
为了有效地利用现有的紧缺医疗资源，也为了手术病人能够准确地挂到我的专业号。经
安排，我周一上午的号为“成人鼻窦内镜和歪鼻专科”，周四上午的号为“成人鼻整形专科”。逼医生流动起来！除了北京上海，各地也都在取消普门诊
:为了有效地利用现有的紧缺医疗资源，也为了手术病人能够准确地挂到我的专业号。经
一切都是瞬息，一切都将过去，而那过去了的，就会成为亲切的回忆。
治疗，左乳侵润性癌，倾向侵润性导管癌，医生给出先化疗五期再根据情况做靶向精准治疗的方案，治疗费用可能高达几十万，妈妈买的比较低的社保，就算把社保报销一点，估计也得要20万以上，这对于我们这样一个每个月都简单算计着过日子没有积蓄的家庭来说，简直就是天文数字一样，我真的好想救救我的妈妈，竭尽全力的救救我的妈妈，我的老板同事已经为我发起“轻松筹”，已经为我筹集了3万多元，给了我们家很大的鼓励，给绝望无助的我很大的希望，期盼有缘见到这条求助信息的，善良的您也能随喜的给我一点点力所能及的帮助，我在这里真诚的感恩您🙏🙏🙏，我在佛祖面前起誓：我何婷绝对保证把好心人捐助的每一分钱都用于妈妈乳腺癌的治疗，无论结果如何，我都祈祷善良的您阖家安康！好运多多！吉祥如意！心想事成！我们全家期盼着您的帮助，再次感恩您有缘知道了我的求助！🙏🙏🙏
:【全国人大代表李为民：人才至关重要 建议完善梯度培养制度】“人才是国家发展至关重要元素，今年的《政府工作报告》中提出，要促进大众创业、万众创新上平台，加大高技能人才激烈，听了让我感觉备受振奋。”全国人大代表、四川大学华西临床医学院、
院长李为民在近日接受采访时表示，在人类社会的发展进程中，人才一直是最关键的，特别是对
来讲，孵化更多高端人才至关重要。
:房颤中心｜黄从新 黄德嘉 陈茂：让房颤诊疗更规范更普及更简单
2018年3月11日，四川大学华西医院作为全国第一批房颤中心建设单位和房颤介入技术培训示范基地，在成都锦江宾馆成功举办房颤中心建设启动会暨房颤卒中预防规范化管理专家巡讲会。会议期间，国家心血管病专家委员会副主任委员、武汉大学人民医院黄从新教授，中华医学会电生理和起博分会主任委员、四川大学华西医院黄德嘉教授、华西医院心脏内科主任、华西医院房颤中心主任陈茂教授等专家集体接受了参会媒体的专访,对开展房颤中心建设的重要意义及主要工作内容进行了介绍。
:成都交警再现危难之际显身手[强][强][强]
昨天傍晚18时许，六分局二大队辅警叶方舟正在创业路疏导交通，一白色马自达轿车穿A22PXX向叶求助，称车内一幼儿因不慎摔倒伤及大拇指，韧带断裂，现失血过多人已昏迷，爷爷和年轻父母十分着急，叶接警后即报分局指挥中心，在指挥室全程调度下，终将三代人在最短时间送到华西医院急诊室，叶全程引导陪同做完检查确认脱离危险后趁家属不注意悄悄离开医院。今天受助者陈先生在医院联系并接受新闻现场记者采访并通过记者联系上六分局辅警叶方舟于今日下午特意打电话表示感谢。
:每次下乡来其实都特别有感触，贴近生活的日子比一天天呆在办公室有收获。今天在沙德镇看见一家小孩儿得了很严重的肾病，每个月都需要去
，每个月都需要用7500元的医药费，因为吃药脸已经胖到快要看不到眼睛…我不能说可怜，只能说特别庆幸父母给了我们一个健康的身体
:都说生意不好做，为何
"生意"却好到爆?
:我邻居崔红梅今年七月查出肺癌，现在四川
治疗。事情绝对真实，这是我本人的手机号15882063153,你们可以加我微信通过链接直接捐款在水滴筹里面。钱不在多少，哪怕是一块钱，百个人就有一百块，众人拾柴火焰高……希望大家伸出你们善良的双手，为这个家庭缓解一下燃眉之急吧 成都·簇锦街区
:万能的微博圈各大皮肤科医生，有遇到过这种症状的病人么？
点点857的秒拍视频
:廖老师用语通俗，讲解风趣，授课活泼，妙语连珠，感谢您的经常发言！！我是您微博照片右下角玩手机那位童鞋
:哇
的保安多牛逼啊  动手打外卖小哥 直接爆头
保安殴打外卖小哥！！群众帮忙还打群众！！
成都·玉林街区
保安打人！！后来还打群众！！
:成都·
第二门诊部
:家人没吃完多吉美，送给需要的人
正版，
购买
As a kid, I always dreamt of being in Formula 1. I never lost sight of that dream, even when people said it would be impossible. I stand here now with 4 World Championships and am proof that if you follow your dreams with everything you have, they can come true. I am so grateful to all 1,500 people in my Team who all have a dream of making the best F1 car and tirelessly make that dream a reality. My fans,
, I would not be here without you. You've carried me through adversity and shared my joy in moments such as these. Truly, thank you. We are all rising together and I am so excited for what our future brings together.
🏆
英伦风| 基本款
~
:又一批护士妹妹弟弟入职
，欢迎你们。两年前，你们还是青涩的护理学院的毕业生，经过华西两年的锤炼和规培，你们打败全国百分之九十九的护生，光荣胜出，成为华西人，祝贺你们。在华西这所护理学科排名全国前二的医学学府里，我们有信心把你们培养成华西护理骨干，中国护理专家，你们有没有信心 ...展开全文c
:我上传了一个视频 🌼邮轮精英分享8⃣️
这个女孩叫阿紫，90后，现在是我们西南大区的负责人，余元奇先生的得力助手，没有做TST以前是华西医院的护士，现在在TST月收入100万 [强]TST零售是没有任何差价利润，0⃣️...
「有你的照片，一张都不想删」这是我对老婆的承诺。你们觉得我会被打脸？不，我有一个秘密武器
，不仅可以无限备份照片和视频，还能随时远程下载好电影，回家就能看！是不是很棒？想和我一样
的盆友，可以戳
【关于甲状腺结节，这件事情一定，千万，万万不能做！】
甲状腺外科的罗晗医生负责任地、旗帜鲜明地告诉你：一定不要在没有做病理穿刺的情况下，就贸然处理掉结节！为啥子喃，戳图了解。
:长春做硅胶隆鼻哪个医生好？不太了解去颊脂垫瘦脸哪家多少钱？苏州、呼和浩特扬州金华亲有在这些做吗？
推荐下，谢谢！沈阳伊美尔、成都
苏州华美做的怎么样？乳房下垂矫正、膨体隆鼻下颚骨磨骨哪家医院好？技术价格圈的人拼的就是文？
:【国家肌骨超声医学培训基地落户龙岗中心医院】昨日，龙岗中心医院正式挂牌成立国家肌骨超声医学培训基地，成为中国超声医学工程学会在广东省内第一家肌骨超声医学培训基地；与
并驾齐驱，成为当前全国仅有的2个国家肌骨超声医学培训基地之一，并获龙岗区编办批准成立“肌骨超声研究所”，填补了深圳市国家级继续教育医学教育基地的空白，实现了龙岗区继续医学教育的历史性突破。
负责任科普又来了——关于甲状腺结节，这件事情一定，千万，万万不能做！ 关于甲状腺结节，这件事情一定，千万，万万不能做！
:“微光精神，创新改变”——把云顶最好的山野土货，送给最可敬的华西人。祝贺第二批荣获
“华创奖”的医务人员！
【虽然打了流感疫苗仍然要得感冒，但华西专家还是建议你每年都JU一针！】到底为啥子喃，今天，我们感染疾病中心的白浪、严丽波两位医生，就来一次性给你们解释清楚！
:💥💥💥你见过哪家保险公司有自己的医院？泰康已有五家医院开启建设，3家投入使用.
🌻北京燕园康复医院（已开业）
🌻上海申园康复医院（已开业）
🌻南京仙林鼓楼医院（已开业）
🌻广州中山大学医院
🌻成都华西医院附院
🌻武汉同济国际医院
🌻期待南宁*国际医院
🌻期待济南*国际医院
🌞我们的客户的钱投资到自家的高端社区…
🌞我们的客户的幸福依靠自己家的顶级医院…
🎉集团布局：
每个省设立一区一院一墓
❤️每个省会城市，一家养老社区，一家当地最权威医院，一家现代纪念园！
🌾🌾俗称：从摇篮到天堂，关怀您的一生！我们的客户出生开始，投公司产品高收益，生病住自己公司医院，老了去公司养老社区优雅老去，住进全球顶级声光电纪念园，家人想念时，亲人可以与你面对面，书信、短信互动！
[玫瑰]这是世界级的商业创新，没有人能复制！[强][强][强]
:头颈肿瘤科联合临床营养科制作肿瘤患者营养宣教海报  -   营养不良是恶性肿瘤患者的常见并发症，约40%-80%的肿瘤患者存在营养不良，营养不良对患者会造成很大程度的伤害，甚至会缩短生存时间。为了加强对肿瘤患者的营养宣教，近日，
头颈肿瘤科首次联合临床营养科为患者制作了标题为“话说肿瘤患者的营养”的宣教报。宣教报分为几大板块，包括“饿不死的肿瘤”、“你了解营养支持么”、“饮食建议”及“问题解答”，宣教报上还特别插入了科室的王乙舒护师原创的科普小漫画，让整篇科普文显得更加生动、活跃，增强了科普的趣味性。头颈肿瘤科与临床营养科的联合，大大加强了肿瘤患者的营养科普力度，此举很好地诠释了多学科合作的重要意义。
:头颈肿瘤科召开护理人员业务查房会议  -    为进一步加强护理人员发现问题、解决问题的能力，细化和改进护理工作，10月23日下午，
头颈肿瘤科召开了护理人员业务查房会议。会议期间，刘月琴、殷文蓉和陈华英三名护士长分别就每位老师所讲的内容提出了点评和指导意见，希望大家在日常工作中多发现、多思考、多查阅，让护理工作开展得更为高效、高质。
:请了一天假，到
拿体检报告，到手一看，有几项指标超标。虽然心里害怕，我相信一点点的不达标，并不能说明我不健康…… 成都·合作镇
:好久没来
了，都忘记用条码排号了。
:一个外地土豪来到成都玩，上出租车后，翘着二郎腿说：师傅，你把我拉到你们成都人气最旺、生意最好、消费最高的场所。
司机师傅听后，一脚油门将他送到了
！😄
:恰逢重阳佳节之际，华西急诊党支部联合骨科党支部、风湿免疫科党支部、全科党支部来到金泉街道蜀西社区开展“夕阳美、华医情”
多科联合组织生活暨义诊活动
:急售！急售，珍稀树种珙桐树！有需要珙桐树的老板请快速的联系我哈！规格:米径4/15公分！量大从优！价格面议！地址：都江堰市天马镇，13980805933朱先生，特处理一批4/5公分珙桐树！(注：同时代办
挂号，提前入院，提前做各种检查！)
的文章 科普一下早餐和胆囊结石的关系
:堪比春运车站的
！！五点来都没得用，没号！！
我预感，分级诊疗、医联体、现代医院管理制度等等，如果按照目前的改革力度，流产的可能性很大。目前大型公立医院，还像一匹奔跑的野马，没有歇下来的打算。
【捐款1000万！如新中华儿童心脏病基金落地四川】六一儿童节，NU SKIN如新为四川的孩子们带来了节日礼物。如新中华儿童心脏病基金承诺在未来十年向四川青基会捐赠1000万元人民币，和川大
、川大华西第二医院携手合作，救助贫困先天性心脏病患儿。如何申请救助，来看直播吧 微博直播
谁能救救可怜的小孩
Just published the top article:《怎么都瘦不下来？可能是你的免疫系统有问题》 怎么都瘦不下来？可能是你的免疫系统有问题
Just published the top article:《如何改善睡眠质量？》 如何改善睡眠质量？
病房的电视里播着省人民医院的广告。确实有点违和。这位患者很朋哦
昨天
的两只守护天使，白猫在白天多多术前陪它输液，狸花在晚上多多术后陪它输液两只都是流浪猫，在这里有医生护士会喂它们罐头，所以当然每天都来！
:急性胸痛患者的早期危险分层及救治-
急诊科-万智急性胸痛患者的早期危险分层及救治
我叫希希，我才十七个月。我只有一只眼睛，我的嘴已经被肿瘤挤歪了。我的呼吸已经越来越急促，我饥饿却已难以进食！我的生命已经在倒计时。我想活下去，我真的还想看看世界！叔叔阿姨们，求求你们救救我吧！恳请社会各界人士提供医疗建议和帮助！
轻松筹链接：
腾讯公益链接：
:由黎刚和
心脏科曾锐医生共同创作并制作的MV《心之所向》上线了，欢迎欣赏。这是一首从另一个角度表现医生心路历程的歌曲，让人感动。
:【哪个给你说的用雾化治咳嗽要上瘾？不要自己吓自己了要的不！】雾化治疗到底能不能随便做？雾化治疗的副作用大不大？雾化的时候需要注意些啥子？……这些大家模棱两可、万分纠结的关于雾化吸入治疗的问题，今天
呼吸内科杨荀护师、李亚伦医生来给你们答案！ 据
的文章 正确认识阿司匹林
:老者长跪在
里? 成都·四川大学
第一住院大楼
:10月26日，三胞集团南京新百旗下Natali与四川省第五人民医院（
老年医学中心）在成都世纪城国际会议中心签订战略合作协议，双方就引进以色列的远程心电技术、合作创新医养结合的健康管理新模式等方面达成一致，为广大患者构建集居家即时远程心电监测、线上健康管理咨询、线下便捷就医诊疗、慢病管理、康复指导于一体的新型综合健康管理服务体系，全面提高广大居民的健康意识，降低居民心脑血管疾病突发率与死亡率。
:发布了头条文章：《
急诊科主任曹钰教授莅临新生命干细胞公司参观交流》
急诊科主任曹钰教授莅临新生命干细胞公司参观交流
:平时一号难求的
大牛 组乐队唱RAP 一点都不虚火--四川频道--人民网 （分享自
去年VS今年，哈哈哈突然进步的cos术
【Jasper与妈妈外婆一起逛街】28日，有网友偶遇Jasper跟着外婆、妈妈一起逛超市，
戴着口罩，Jasper背着粉红色书包站在旁边，看到被拍后他对着镜头甜笑，姨母心都要被萌化了~
:昨天
的两只守护天使，白猫在白天多多术前陪它输液，狸花在晚上多多术后陪它输液
【探访四川唯一精子库：可乐香烟谁是杀精真凶？】10月28日是世界男性健康日，为了关心男同学们的健康，我们联合封面直播探访四川唯一精子库——华西第二医院人类精子库，如何鉴定精子活力与健康，他们最有发言权！那么可乐、香烟、熬夜谁才是杀精真凶？戳直播一探究竟！ 四川大学
的微博直播
10月26日上午，
李为民院长为甘孜州人民医院带来精彩的管理讲座《如何做好医院管理》，从科室管理者的工作重心、业务抓手、常规工作的落实进行了深入浅出的阐述与分析。胸外科车国卫教授带来《外科快速康复》的讲座，心内科祝烨教授做了《高血压的防治》的讲座。在25日下午，李为民院长深入康定市金汤乡先锋一村和时济乡时济村，走村串户，看望慰问了20户因病致贫、因病返贫的困难农户，并现场拍板决定了个性化的医疗救助方案，真正体现了精准扶贫。
华西日间手术中心第一首原创歌曲，演绎和谐医患关系，并肩前行战胜病魔！！请大家前往微信帮忙投票
:热烈祝贺
肾移植中心开展亲活体肾脏移植突破2000例，成为中国开展该类手术数量最多，质量最好的单位，而不是之一，目前全国第二名刚刚突破1000例，而华西突破1000例是2013年的事了。
预激综合征易合并心律失常，以阵发性室上性心动过速最常见。这些心电图有何特点？鉴别诊断应如何分析？如何从心电图中找出“破绽”？
王宏治老师将给你支招！点击或扫码即可观看
预激综合征易合并心律失常，以阵发性室上性心动过速最常见，其次为房颤、束支阻滞。这些心电图有何特点？鉴别诊断应如何分析？如何从心电图中找出“破绽”？就在今晚，王宏治老师将做客壹生，帮您迅速、准确的识别预激综合征并发的各种心律失常。扫码免费观看！免费！
晚上7点不见不散
:我免费围观了
的回答，问题价值 100.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:薛医生你好，我家小孩脸颊两边都有这种小疙瘩不红不肿，由于我有毛囊角化症(就是鸡皮皮肤)我猜测他应该也是这种症状，听说会遗传是吗？还有他现在只有6岁有办法缓解吗？我
对于失恋自杀，除了接受，没有别的可以做，就好像癌症，抱有希望有一天能治好，或者享受短暂的余生，对于失恋自杀的一个小建议，写下死前要做的一些事情，不管是想做的，还是有责任去做的，完成后再自杀，至少给自己一个缓冲的机会，虽然人人都知道这段时间生不如死，但是也可以让自己死前活的更有意义一些。毕竟，出了自己，没人在乎你过得好不好，甚至没人在乎你是不是活着。心理医生和肿瘤医生一样，只能给你诊断，帮你延长时间，最重的结果和过程，没人可以把控，只有你自己。跟心理医生诉苦也是一个帮助，只是其实得不到什么有用的疗法。把自己活得漂亮然后让他重新爱上你，是最大的生存希望，就好像蓬莱的灵芝，明知道不可能，却还心存希望，希望是生存的唯一动力
:谁能救救可怜的小孩
:今天下午推着宝宝回家。途中遭遇电三轮硬性掐位，挂到两个小黄车，小黄车一起倒向宝宝腿部(宝宝八个多月)，我让三轮车司机送我宝宝去医院检查。他不愿意，我报警处理，警察处理后让我们自行到医院检查，华阳二医院医生直接让我带宝宝到
检查，三轮车司机不愿掏钱，趁机逃跑，我们自行带着娃娃检查，检查后，我打电话给三轮车司机，他拒绝认账赔偿，态度恶劣，交警又不能给我们一个说法
本人有医院报告书。也有和肇事者的通话记录与录音，他明确表示不认账，更不会有一分钱都赔偿。
这是肇事者资料，我没有办法，只能求助网络让我尽快找到肇事者，谢谢各位帮忙了@
如果有媒体朋友帮忙。不胜感激。
本人只是让他承担应该承担的责任与赔偿，并不是无理取闹，更不会讹诈。
张方银512921195904185593
18384134424
:上了一天的繁育课，疾病的防治，头好晕……
:我上传了一个视频 ❤️我们美丽的阿紫，真正的大咖，曾经成都
的护士👍放弃本职工作投入TST，月入百万‼️
:11月4日到北京，11月5日上午向全国医疗界干宣传的同道汇报《
如何玩转新媒体？》，我将系统地汇报医院如何运营微博和微博矩阵，微信群和微信公号，以及直播，微信企业号等新媒体。向大家汇报十万加科普文背后那些故事，向大家汇报新媒体背后的华西文化。有约的没有？
:新品🚩品牌理念
纤纤瘦联合四川大学和华西医院专业研发团队在临床研究和实践中设计出一套拥有自主知识产权具有世界一流水平的营养高效的解决方案👏👏
纤纤瘦已倡导健康生活方式为终极目标
旨在更加高效和人性化的营养产品和健康管理解决方案 帮助其全面提高健康水平🙋
:等了好几天，看到大货快到了终于来了😻
等待是为了带给大家这么一款优秀的好产品
忍不住来跟大家分享👣👣👣
四川大学联合研制华西医院背书
孕妇🆗哺乳期🆗3岁～80岁人群统统可用
健康➕纤体➕科学➕营养
二医院门口，看到一个妈妈带着自己小女儿在一个下水道的边上小便。人来人往，就在医院门口，而这个门口就成都市的人民南路边上。一个小女生这个行为会影响到几岁，不知道？
:“夕阳美、华医情”
多科联合党支部社区惠民义诊活动圆满结束
【睡眠监测时男子突发中风，
睡眠技师及时救助抢回一命！】10月10日凌晨，云南香格里拉迪庆州人民医院一名52岁的睡眠呼吸暂停综合征患者正在进行睡眠监测，突发中风，负责监测的
睡眠技师罗连第一时间发现了异常情况，立即上前查看，及时联系急诊科和ICU，为病人争取了宝贵时间。
【武侯公安:根据实际情况来调整巡逻部署】成都网友于9月26日在群众呼声发帖，每天来
的病人很多，周边人流量大，因此附近居民对自己平时生活的安全问题产生了疑虑。武侯区公安分局对网友反映的情况高度重视，立即根据实际情况调整巡防巡逻部署，加强治安动态管控，进一步提高路面见警率，确保辖区的安全稳定。
【“以心换心”，用心呵护心脏的每一次跳动
迟早把我掏空
为贯彻落实上级精准扶贫的任务和要求，切实承担起国家队的责任，根据医院统一安排和工作方案，10月25-26日，
派出22人专家团队赴甘孜藏族自治州康定市开展爱心帮扶活动。10月25日上午，对口帮扶团专家分成两个小分队，一组在姑咱县时济乡的康定第二人民医院、一组在姑咱县金汤镇卫生院开展义诊活动。当义诊专家团队抵达现场时，当地老百姓早已经排好长队，翘首以盼。
吴杨医生——这些小儿阑尾炎知识，爸妈应该知道》
吴杨医生——这些小儿阑尾炎知识，爸妈应该知道
:终于得到一个好消息.有胎心。说明我和我的宝宝在一起努力。宝宝你要加油哟！妈妈爱你.爸爸怪妈妈去
建卡.因为妈妈想给你最好的.在四川只有
是师质专家团队最好。所以妈妈爱你哟。
:想着交了医保给校医院买药会便宜点，就去体验了一把，没成想，挂号费加看诊费加取药费62元，
才13元的药啊，校医院收到31元，其实就是个麦粒肿，只是不想顶个灯泡上班，熬熬也就好了，我不服啊，华西的医生被校医院给坑了[捂脸][捂脸][捂脸] 成都·浆洗街街区
:发表了博文《凡事必须带好头》巫开金同志克己厚人、团结群众，对自己严要求。每天最早到校最晚下班，轻伤不下火线。2012年，他利用清明节假期去成都
手术，但他的心仍在学校，假后仅仅休息了两天，伤口还凡事必须带好头
处处是坑，坑钱啊，医生屁儿心心都是黑的，无语
:【哪个给你说的用雾化治咳嗽要上瘾？不要自己吓自己了要的不！】雾化治疗到底能不能随便做？雾化治疗的副作用大不大？雾化的时候需要注意些啥子？……这些大家模棱两可、万分纠结的关于雾化吸入治疗的问题，
呼吸内科杨荀护师、李亚伦医生来给你们答案！
【营养师教你外卖的正确打开方式
:【被蜂子蛰了好疼疼！医生：没分清楚什么蜂，别乱用偏方！】被蜂蛰（ju）了涂母乳、敷茄子、涂尿？
的蒋医生说：马蜂蜂毒是碱性，蜜蜂蜂毒是酸性，一定要分清，而且千万不要用手拍蜂子！国庆假期，川大
收治了6名被蜂蛰的患者，有患者因多器官功能衰竭去世…被蛰了怎么办？
:四川大学临床医学院/
2018年营养师规范化培训招生开始啦！
快毕业了，
感觉知识还没学够？
或者想踏踏实实找个工作？
都单身二十几年了，想找到那个ta？
想得太多，
是否渐觉无趣
欲一窥毕业后的生活？
然稍一思虑
是否措手不及心神慌乱？
别怕！
我们招新啦！
重要的事，说三遍！
具体报名信息点这里：
下午见 哈哈 超级难预约 成都·桂溪街区
实在忍不住为PICU的医护和RT小伙伴们点赞！她们的整体镇静镇痛方案已经做到了气管插管呼吸机通气的患儿愉快地玩耍，干自己喜欢的事。这绝对是世界一流的水准，但您知道他们背后付出了多少吗？
的回答，问题价值 100.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:薛医生我长痘痘两三年了，时好时坏，以前去看医生说是脂溢性皮炎，但吃了药也没好 现在长一层密密麻麻小痘痘，伴随红肿痘 有的带脓冒白尖,这些是什么痘我该怎么做拿些什么
:看到这视频，我怎么说呢！只能长叹一声！ L
心内科杨庆的秒拍视频
:从成都驱车千里，来到甘孜县色西底乡则格村进行精准扶贫和义诊。途中遇到了吉祥的彩虹，看来我们
国家巡回医疗队这一路走来，会非常顺利。现在驻扎在康定州医院进行指导和义诊。
:【蔻赛修复过敏，激素脸】
去
都没有看好，结果抱着试试看的心态来用蔻赛，这一用效果就来了，水光一定用量要足，就想行走在沙漠中极度饥渴的人，只给他一滴水，怎么决绝问题，喝上一瓶才能满血复活呀[呲牙]所以我们脸上的蔻赛光都是一次一支养出来了[得意]
:我们是相亲相爱一家人；衷心感谢尊敬的老教授们为
感染病学科发展的辛勤付出与贡献衷心；祝愿老教授们健康幸福快乐衷心祝愿
感染性疾病中心的明天更加灿烂辉煌。
:我本人有洁癖，很少发治愈系的反馈，但确实蔻赛改善了好多人严重的问题肌肤！这位姐在
都没有看好，结果抱着试试的心态来用蔻赛，这一用效果就来了！大量用水光修复，给蔻赛一次机会，让你重拾美丽和自信[得意]
的回答，问题价值 200.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:薛医生 我女儿出生就有的这颗痣 我一直比较担心会变化 想尽快切除以免后患 她7月份满4岁 请问最快什么时候可以来找你切除了
#
血管外科和超声科将于2017年10月28日（星期六）上午8：30-11:30，在
门诊大楼3楼A2区联合举行以“庆重阳、关注老年血管健康”为主题的腹主动脉瘤大型免费筛查义诊和宣教活动。欢迎老年朋友们参加！[玫瑰][玫瑰][玫瑰][抱拳][抱拳][抱拳]
太多人啦！ 宿琳尤理的秒拍视频
推荐一系列的文档 关于佛教、经济、环保各方面的
:【22分钟！800公里之外的患者就看完了华西专家门诊】
四川甘孜州石渠县长须贡玛乡39岁患者瞿丽从互联网＋医疗当中受益，由于当地医生无法确诊瞿丽的病，10月16日上午10点，瞿丽的主治医师方文通过视频连线川大
医生，瞿丽在当地就享受到了
医生的远程网络会诊。近年来，网络门诊、远程诊疗、无卡网上挂号、虚拟就诊卡网上挂号、电子处方、医保在线结算等新型就医模式走近四川人民的生活，这些以往人们认为遥不可及的就医方式陆续成为现实。
四川甘孜州石渠县长须贡玛乡39岁患者瞿丽从互联网＋医疗当中受益。10月16日上午10点，瞿丽的主治医师方文通过视频连线川大
医生的远程网络会诊。
这是两份两年后因患者家属跟医院打医疗官司时，在不同的时间段，从医院打印出来的长期医嘱。在证据面前，你们还相信病历一旦上交就改动不了的么？
【22分钟！800公里之外的患者就看完了华西专家门诊】四川甘孜州石渠县长须贡玛乡39岁患者瞿丽从互联网＋医疗当中受益，由于当地医生无法确诊瞿丽的病，10月16日上午10点，瞿丽的主治医师方文通过视频连线川大
:达州做下颌骨磨骨哪家医院好？做膨体隆鼻哪个医生好？有同时做吸脂瘦脸、双眼皮修复下颚骨磨骨？晋城、桂林河南玉林这些地方有没有？武汉第三医院、成都
福州总院哪里好？
推荐下，谢谢！技术价格口碑好不好，“你是怎么长的，冬天还会掉肉？”？
:【刚刚！镇雄与
成功签约，以后重病可以不用跑远处了！
:这位男士说自己40岁时痛失爱子，老婆肌瘤和腺肌症导致无法再次受孕，
花了30万，医生说怀孕几率很小[难过]结缘水肤兰3个月便成功受孕肌瘤腺肌瘤全好了，现在娃娃1岁多了[胜利]他说“财富对我而言都不重要，孩子就是我最大的财富”大爱水肤兰🙏🙏🙏
:【22分钟！800公里之外的患者就看完了华西专家门诊】10月17日上午8点45分，贵州铜仁市患者王晴躺在病床上，与川大
的医生进行了视频。22分钟后，王晴便看完了一次川大
的网络门诊，关于自身的病情，她得到了专业的解答。不仅如此，通过网络门诊，王晴还避免了长途奔波和挂不上号的尴尬。
的回答，问题价值 100.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:您好，我之前怀疑自己是玫瑰痤疮，就医后诊断为颜面再发性皮炎，周期性发作几乎一月一次，大概两年左右，只有左边脸颊。开的依巴斯汀片，复方甘草酸苷片，地氯雷他定片，外
:会议上，这位男士说自己40岁时痛失爱子，老婆肌瘤和腺肌症导致无法再次受孕，
花了30万，医生说怀孕几率很小，结缘水肤兰三个月便成功受孕肌瘤腺肌瘤全好了，现在娃娃一岁多了，他说“财富对我而言都不重要，孩子就是我最大的财富”
大爱水肤兰🙏🙏🙏 新乡·小冀镇
:成都的冬天快到了，近日阴雨连绵。刚刚从
住院部探望病人出来的时候，雨已经转大，冷风催促着行人。住院部楼下拉起了警戒线，有人跳楼了。遗体被蓝色的色料布盖住了，隔开了这层雨，也隔开了他\她和这个世界。从前害怕死亡，但我想越是看得多离它越近，反而不觉得那么可怕。不管是不是因为病痛的折磨还是什么，对逝者已经无所谓了，死亡只是另外一次开始，往生的路上，走好。
:我发表了头条文章:《
挂号难。黄牛党的天下》
挂号难。黄牛党的天下  成都·浆洗街街区
:2017
健身舞比赛开场舞-《戴天头》 成都·桂溪街区
说起医院😪
前几年我爸生病，要坐救护车从我们县城去华西医院。知道我爸是单位上工作后，救护车的钱居然涨价
:【脑梗患者紧急转院
】12月4日下午，巴中一名脑梗患者被直升飞机转送到
。平常地面交通方式运送患者需要耗时5小时左右，而此次直升机空中转运患者仅用时94分钟。据了解，这是成都主城区内，地方通用航空公司与主要医疗卫生机构合作后开展的首例空中转运患者，标志着川大
、四川省人民医院等大型卫生医疗机构建立起了应急空中救援通道。
。平常地面交通方式运送患者需要耗时5小时左右，而此次直升机空中转运患者仅用时94分钟。据悉，这是成都主城区范围内，地方通用航空公司与主要医疗卫生机构合作后运送的首例空中转运患者，标志着川大
:【以后到
方便了，全程仅需50分钟！】为方便彭州市民到
（本院）看病就医，从2018年12月3日起，彭州客运中心开行至
的医疗直通车，每周一至周五早上6:00点准时发车，全程仅需要50分钟，进城办事的旅客同样可以选择乘坐直通车。咨询电话83750240、83751196。
:无尽的硝烟：医改十五年拉锯战！2016年5月11日上午，四川大学
的前院长石应康，离开成都国嘉华庭小区8楼的家，来到20楼他的另外一套房子里。这套房子平时由石应康的母亲居住，而此刻母亲访亲去了重庆，屋内空荡无人。他倚着书房的窗台，独自抽了二十多根烟后，踩灭了烟头，拉开窗户一跃而下，当场身亡。
是中国顶级的公立医院，长期位列全国综合医院排行榜前三名。这家创办于1892年的医院，辉煌时与协和齐名，也曾在80年代一度衰落。1993年，年仅43岁的石应康上任
院长，在之后的20年时间里，他奇迹般地将
推到业务收入全国第一、科研实力全国第二的位置。
:【四川联通在西部率先开通5G网络：引领5G医联网创新】11月28日消息，近日，四川联通在
和成都三院开通端到端的5G试商用网络，并进行了相关的业务测试。在商用终端环境下，测试峰值速率可以达到1.8Gbps以上，该结果能够满足后续5G网络商用的相关要求。同时，四川联通率先与成都市第三人民医院开展了5G远程医疗课题研究，在5G网络环境下，进行了远程超声诊断的演示，基于5G网络的高清、流畅的视频语音使医生与体检人员能够进行全方位实时的无障碍沟通；同时基于5G高性能的超声成像技术，使得远程超声诊断系统与近端超声检查图像质量高度一致，突破了传统诊疗方式的局限，克服时空的障碍。
:⚠️曼瑜天雅嬷嬷宝案例分享
阿姨说她脖子上原本已经有鸽子蛋那么大一个包，准备去华西医院动手术了，无意间使用了嬷嬷宝，现在连医生摸了都说不必动手术了，连药也不用吃。阿姨自己很兴奋，一直说，又俭省一万多块钱。
其实钱是其次，更重要的是任何手术都存在风险，特别是对中老年人来说，手术造成的损伤需要很长时间来恢复，能不开刀不吃药那便最好，阿姨用嬷嬷宝13天，无痛治愈，都还在给我说，太好了，要去给她妈妈用。
我们也希望我们用心创造的旷世珍品能帮助到更多有需要的人。
:2016年4月，成都第一医院。下雨的早晨，作为猴爸的我和猴妈有了我们自己的小猴子，这一年我们36岁，妻子怀上这个天使宝宝可谓经历千辛万苦一点也不过分。
14年以前先后在好多家医院看过，其中上海红房子，成都的华西医院……都是国内算得上的大医院，但花出去钱全部付之东流，14年绍兴中医院宫外孕，切除了一个输卵管，更是雪上加霜，但我们看到了希望。
15年回到宁波在明贝堂调理年余，在不知情的3个月后发现怀孕，那时候妻子买了一双冰鞋，还天天去联盛的真冰上飞驰，想想都后怕。
皮肤科
和她的团队与科丽客一起做出了画风萌萌的《化妆品引发的皮肤问题》科普漫画，感谢蒋教授团队，我们一起把科普越做越好！
的文章 如何诊治高血压
:【成都·真功夫】早上起来在这家店吃的早饭，就在
的斜对面。
点了两个套餐，米线真心比较硬，建议稍微软一些会比较适口一些；米线里面的肉还是给的很足的，配菜荷叶鸡还不错，味道挺好的。
卫生做的挺好，干净的堂食环境，服务员也挺热情。
:守住那份信念
华西医院心血管外科赁可医在参加活动时，分享了一个特殊案例，一位7岁的女孩儿，6年前被确诊为＂复杂先心病＂，经过了6年的恢复才达标接受手术，术后，女孩儿多次出现术后并发症，本来已经准备放弃抢救，但一位年轻的医生坚持着他内心的信条“每一个孩子都值得我们全力以赴”实施抢救，尽管结果不尽人意，但他们已经尽了最大的努力。
在社会中，我们都扮演着各类角色，担当各种责任。医生肩负着治病救人的责任，给予病患最大的帮助；张博士医考班肩负着助力医考的责任，作为学员最坚强的后盾。
不管结果怎样，大家始终都不会放弃心中的信念，对于医生如此，对于张博士医考班亦是如此。其实大多数时候，我们都会有挫败和犹豫的时候，也都有面临着＂还能做什么，还有没有意义”的时候，但是，只有坚持当初的信念，才能实现我们人生最大的价值！
:2017年
艺术节“之华西同心，健康同行”职工趣味运动会开幕，凉爽的秋风中，职工尽情享受运动带来的乐趣！敬请期待！[愉快][爱心]💪🎉
绵竹医院正式揭牌！】四川大学
绵竹医院揭牌仪式10月19日下午举行！启动仪式和揭牌仪式的举行，标志着绵竹市与
深化办医合作正式启动，绵竹市人民医院的发展又迎来新征程！绵竹的老百姓将会到更多实惠的医疗服务！据网上绵竹
:下班了。真不想再收间质性肺病的，不但病史问不清楚。病程也写不来，鉴别诊断也写不来，激素用药还减来减去，各种检查做了又做，什么北京协和
看了又看。病史真的捋不清。要不是病人自己写了一个诊疗经过，感觉自己这次真要go die了。
:发表了博文《杨金巧——
乳腺外科专家华西医讯HX成都医讯》杨金巧
乳腺外科专家
华西口腔医院：
华西第二医杨金巧——
乳腺外科专家华西医讯HX&n
:发表了博文《王晓东——
乳腺外科专家华西医讯HX成都医讯》王晓东
华西第二医王晓东——
乳腺外科专家华西医讯&nbs
:发表了博文《
乳腺外科专家——汪静华西医讯HX成都医讯》汪静
华西第二医院h汪静——
乳腺外科专家华西医讯HX
乳腺外科专家——吕青华西医讯HX成都医讯》
乳腺外科专家——吕青
华西第二医吕青——
乳腺外科专家华西医讯HX     成都
:1月小儿，全身暗红斑，黄疸，肝酶、AFP、rGT异常升高，请问各位专家能否看出可能是哪种疾病？如能回复，非常感谢！！
香港特别行政区·油麻地
我发表了头条文章:《男性功能是整体健康的“预警信号”，您知道吗？》 男性功能是整体健康的“预警信号”，您知道吗？
脱发科普。『最影响颜值的脱发和发际线问题，华西专家说可以这样挽救！』最影响颜值的脱发和发际线问题，华西专家说可以这样挽救！
想在
附近（省体育馆地铁站，浆洗街，武侯祠横街附近）租个套二单间，或者套一，有房源么
的回答，问题价值 1.00 元，快来一起免费围观~ <br />微博问答:左手做瘘，透析5年了，刚开始在脖子上插管透析过几个月，现在做造影是脖子下面靠近心脏的地方血管狭窄，左边胳膊和脸肿了，医院建议做介入手术，做血管支架。可是说有的人
:成都鼻综合案例分享——做的硅胶隆鼻+鼻翼缩小+耳软骨垫鼻尖，效果挺好，自然风格，贾德渊做的，3w￥
成都做鼻综合哪家医院好？下面正规医院可以了解下：
成都华博、成都维罗纳、成都悦好、
、成都娇点等等
:膨体隆鼻＋切开双眼皮手术案例，现在是术后四个月。术前术后的变化很大，最后一张鼻子看上去像韩式翘鼻女神韩佳人。
日常推荐：成都华美紫馨、艺星、
做假体隆鼻也很不错的哟
通知栏贴满寄语，满满的都是爱
【西南首例Yacoub手术在成都完成 患者已顺利出院】从川大
获悉，近期，该院心脏大血管外科完成了西南首例Yacoub手术。
李院长亲自授课，儒雅博学的大咖风范
成功救治一位92岁高龄腹主动脉瘤破裂患者】92岁的老大爷因“发现腹主动脉瘤”就诊，CT检查发现是腹主动脉瘤破裂。病情危重，随时有动脉瘤再次破裂大出血，立即安排急诊入院。在准备手术过程中，突然出现头晕、视力模糊、全身冒虚汗的症状，医护人立即对他进行积极抢救……
:黄一东医生参加
国家巡回医疗队。目前坐标-甘孜州人民医院。图为黄一东医生坐诊查房，体贴的黄医生还给前来就诊的小朋友带来了具有小儿泌尿特色的小礼物哦，看看是什么
:践行精准扶贫，攻坚克难，
国家巡回医疗队在行动。
支援震区！好大夫在线开通医疗绿色通道，10分钟内连线三甲医院医生，免费为震区伤者提供电话指导。
患者出生面颈部即有鲜红斑痣，已伴随女孩19年时间，于7月初来到我院就诊，后经采取一次海姆泊芬（复美达）光动力治疗后的疗效，请看下图～到9月4日两个月时间，由于要回学校念书女孩今日提前来到治疗中心开心的接受了第二次治疗，期待她的疗效！
:翻了下卡包，竟然有你蓉第二人民医院，第三人民医院，
，华西第二医院，华西口腔医院以及华西动物医院这么多张就诊卡
医生告诉你湿疹用什么方法治疗好》　　湿疹是由多种内外因素引起的瘙痒剧烈的一种皮肤炎症反应。分急性、亚急性、慢性三期。急性期具渗出倾向，慢性期则浸润、肥厚。有些病人直接表现为慢性成都
医生告诉你湿疹用什么方法治疗好
:致成都（华西坝派出所）公安干警的感谢信：
10月17日本人带母亲到华西医院检查身体，被医托忽悠到另外的医院骗去几千元。报110后马上接到派出所的电话。在派出所干警的干预下，骗子及时归还所骗金额。在此，衷心的感谢华西坝派出所当班警员，感谢你们为了老百姓这么尽心尽力，甚至打好饭都来不及吃一口就立即出警。
我叫李金烜，家住四川省安岳县岳阳镇，从事工人职业，和患者是父子关系。我的父亲从小就患上了肺病，应为小时候没有医好，就落下了这个病根。到现在已经患了40多年的慢性支气管炎，前段时间因病情加重到
住
:广大的爱心人士们，他是四川省甘孜州乡城县正斗乡永德村的一个农民，他叫多吉，今年41岁，家中有四口人，两个女儿在读书，家里的经济来源只能靠他，本来就很艰难的生活由于多吉的生病更是让这个家庭雪上加霜，去年5月，多吉在四川
确诊为内风湿关节炎，医院要求住院，但由于经济原因放弃了住院治疗，目前，多吉已经不能下地走路，唯一的经济来源断掉了，一家人的生活陷入困境，其中一个女儿不得不辍学在家一起和她的妈妈照顾病在床上的爸爸，我咨询了成都金桥医院，医院认为多吉的病可以治疗，治疗费用一个疗程3万多元，我希望善男善女们一起来帮帮这个家庭！献出自己的一点爱心，给人玫瑰手有余香！🙏🙏🙏
【被蜂子蛰了好疼疼！医生：没分清楚什么蜂，别乱用偏方！】被蜂蛰（ju）了涂母乳、敷茄子、涂尿？
收治了6名被蜂蛰的患者，有患者因多器官功能衰竭去世被 ...
:刚刚接到一个远房亲戚的电话，他说自己得了食道癌，在
住院，出院后想让我推荐一两个成都中医药大学附院医院擅长治疗癌症的专家教授吃中药，反正听他口气没有想找我开中药的意思，医不叩门，我也不会主动去给他开中药
:为藏区儿童带来健康，为藏区家长带健康知识，为藏区医生带来先进医疗技术！！！点赞参加
国家巡回医疗队
，你用实际行动为十九大打call。
:【睡眠医学中心技师罗连在香格里拉早期识别救治脑中风患者】
睡眠医学中心技师罗连是2017年规培结束后留院的新员工，因科室工作需要，于2017年9月10日派往香格里拉迪庆州医院进行一项高原课题的资料收集工作。
:【睡眠监测时男子突发中风 医生及时救助挽回一命】10月10日凌晨，云南一名52岁的睡眠呼吸暂停综合征患者正在当地医院进行睡眠监测时，突发中风，负责监测的
医生第一时间发现了异常情况，立即上前查看情况，及时联系急诊科和ICU，为病人争取了宝贵时间。睡眠监测时男子突发中风 医生及时救助挽回一命
:曲靖做自体脂肪丰泪沟多少钱？吸脂瘦脸哪家医院好？最近想去江西、黑龙江张家口玉林都看看，要技术好的和闺蜜一起？自体脂肪丰法令纹、大腿吸脂假体隆鼻想去综合贵吗？
推荐下，谢谢！济南军区总医院、宁波象山华美成都
专家做好不好？顾润舟下意识地反手握住她的手，紧紧地拉住?
:2017年四川大学
骨科研究所项目制助理招聘启事
根据课题项目需要，华西医院骨科研究所现面向社会公开招聘项目制研究助理1人，具体要求如下：
报名方式：请有意向且符合条件者，于 2017年11月20日前，将个人简历发送至formosa88@163.com进行报名。邮件标题和个人简历命名格式“应聘骨科项目助理+姓名”，
申请材料经初审，通知符合要求者面试
联系人：杨曦 联系电话：13558740213
报名截止日期： 2017年11月20日
:这是昨天
体验店做的冻龄蜜语效果，怎么样，效果很不错吧 真正想体验一把的亲们随时微我
:【专家建议】对于光动力及激光治疗后的皮肤屏障功能的维护上，来自江苏省人民医院的骆丹教授发言提出十五字口诀：
冷处理
少清洁
多保湿
慢脱痂
常防晒
--2017年全国皮肤光医学治疗规范化培训班
求医记 成都·玉林街区
乙肝是肝病中很常见的一总疾病，乙肝小三阳是很多关心的，那究竟乙肝小三阳能治好吗?西安莲湖
告诉你大家能否治好要视情况而定，具体分析如下。详情阅读：
一入医门深似海，学医是一条不归路！学医到底是怎样一种体验？学医路上有什么有趣的经历或故事？有哪些医学生才懂的笑话？
:上饶做全身吸脂多少钱？后背吸脂哪家医院好？扬州、上饶龙岩滁州在考虑去哪里好？改脸型、后背吸脂曼托假体隆胸想一起做了？
推荐下，谢谢！价格方面贵吗成都
、吉林大学中日联谊医院大连瑞丽做的怎么样？口碑技术在旁边坐着的郭韩昭和闫楠楠憋出内伤了，他们突然觉得，慕沐根本?
收治了6名被蜂蛰的患者，有患者因多器官功能衰竭去世……被蛰了怎么办？戳视频
（华西都市报）
发布了头条文章：《牙齿矫正后不带保持器会反弹吗？来听听
口腔科专家怎么说》
牙齿矫正后不带保持器会反弹吗？来听听
口腔科专家怎么说
:14岁，本是人生最重要的时期，然而对四川省犍为县清溪镇百萝村4组范名杨来说，却遭遇了人生的不幸。2011年1月19日，小名杨因头昏晕倒，到
去检查，竟然是尿毒症，当时听到这一结果，父母犹如五雷轰顶，万分痛心，现在在乐山市中医医院透析五年多了，每次透析都是痛苦的煎熬，是常人无法承受的。小名杨家里除父母外还有八十高龄的爷爷，爷爷一直患有高血压，母亲患有慢性胃炎，腰间盘突出，不能从事重体力活，唯一的经济来源就是父亲做临时苦工挣点劳力钱，活儿不景气的时候一月收入仅几百元、千元，只能维持一家人的简单生活。自小名杨患尿毒症后，母亲除了做家务还要照顾祖孙二人。每星期小名杨去乐山医院透析三次，每次要花掉400元，而且小名杨家离乐山要转两次车，路费要花掉五、六十元才能到，治疗费三千多，除新农合报账下来一个月也要出一千五。无论刮风下雨，严寒酷暑，从不间断。可是这遥遥无期的透析让小名杨一家承受着巨大的经济压力，父母倍感绝望。听医生说，病人长期透析,肾脏会慢慢衰竭.而且增加感染的机会，出现各种并发症，要想彻底治愈，只能换肾，如果换肾，手术费得花几十万，可是家里早已一贫如洗，债台高筑。哪里还拿得出钱来换肾啊。在此，小名杨全家呼吁社会各界爱心人士，慷慨解囊，伸出你们的援助之手，为范名杨献上一份爰心，让他年轻的生命得以延续，回报于社会！感恩！感谢
:💥💥💥你见过哪家保险公司有自己的医院？泰康已有五家医院开启建设！
[玫瑰]北京燕园康复医院（已开业）
[玫瑰]上海申园康复医院（已开业）
[玫瑰]南京仙林鼓楼医院（已开业）
[玫瑰]广州中山大学医院
[玫瑰]成都华西医院附院
[玫瑰]武汉同济国际医院
:告诉大家，我决定下个月去
配型，等待肾源，大家为我祈福吧，希望尽快能等到肾源
我叫杨柳，今年29岁，家住四川省南充市南部县，与患者是父女关系，我爸爸于今年中秋节后查出患有肝硬化，需要肝移植手术，现已经住院成都
。花费几万，病还没开始治。医生说移植手术费用需要30多万，如果
:寻人启事  在成都市
走失
成都军区总医院现有新鲜穿透角膜移植供体一枚，限今日，有需要的患者请于
。我已经确认过了，是真的，电话比较难打通。要求四点前必须到医院，供体只能等到四点，打不通电话可以先往医院走着。时间比较急，请大家帮忙转发，帮助需要的人。
:【被蜂子蛰了好疼！华西医生说：没分清楚什么蜂，别乱用偏方！】被蜂蛰了涂母乳、敷茄子、涂尿？
急诊科蒋臻医生说：马蜂蜂毒是碱性，蜜蜂蜂毒是酸性，一定要分清！被蜂子蛰了到底该怎么办？速度戳视频来了解。
四川大学
的秒拍视频
去检查，竟然是尿毒症，当时听到这一结果，父母犹如五雷轰顶，万分痛心，现在在乐山市中医医院透析五年多了，每次透析都是痛苦的煎熬，是常人无法承受的。小名杨家里除父母外还有八十高龄的爷爷，爷爷一直患有高血压，母亲患有慢性胃炎，腰间盘突出，不能从事重体力活，唯一的经济来源就是父亲做临时苦工挣点劳力钱，活儿不景气的时候一月收入仅几百元、千元，只能维持一家人的简单生活。自小名杨患尿毒症后，母亲除了做家务还要照顾祖孙二人。每星期小名杨去乐山医院透析三次，每次要花掉400元，而且小名杨家离乐山要转两次车，路费要花掉五、六十元才能到，治疗费三千多，除新农合报账下来一个月也要出一千五。无论刮风下雨，严寒酷暑，从不间断。可是这遥遥无期的透析让小名杨一家承受着巨大的经济压力，父母倍感绝望。听医生说，病人长期透析,肾脏会慢慢衰竭.而且增加感染的机会，出现各种并发症，要想彻底治愈，只能换肾，如果换肾，手术费得花几十万，可是家里早已一贫如洗，债台高筑。哪里还拿得出钱来换肾啊。在此，小名杨全家呼吁社会各界爱心人士，慷慨解囊，伸出你们的援助之手，为范名杨献上一份爰心，让他年轻的生命得以延续，回报于社会！感恩！感谢！
轻松筹尿毒症爱心筹水滴筹我筹吧#
为促进我国日间手术的健康发展和规范化的管理，提升日间手术运行管理水平，保障日间手术的质量安全，四川大学
日间手术中心与
医院管理研究所将联合举办第六期“
日间手术规范化管理与实践”培训班。本周星期4.5开班
:1、国家卫计委启动“寻找身边感人的医患故事”活动。
2、央视新闻：部分涨薪超50% ，公立医院薪酬改革开面开展。
3、阿里巴巴与长三角三家三甲医院分别签约，开始向AI医疗进军。
4、华西医院一医生分享了一个“救治失败”的案例，内容发布网络后，引起业界共鸣。
5、“有任何事我来担责！” 医生10分钟行剖宫产获社会一致好评。【医学猫头条】
